该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


   ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

   『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com
 

    小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


   本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


   如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


   ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
 

第一章死性不改的国足！（新书求鲜花评价票月票！！）
　　2013年6月。
　　龙国国青队训练基地。
　　正值酷暑，烈日高照。
　　国青队员们在场上跑动的步伐也显得尤为沉闷。
　　作为备战明年亚青赛的新军，今年这支国青队的一举一动都备受关注。
　　无数龙国人都想知道。
　　龙国足球啊...到底还有没有未来？
　　今天的训练基地，更是难得的进行了开放式训练。
　　允许场边前来的各大媒体记者进行跟拍报道。
　　“他妈的，刚刚那个球为什么不传给我？你们还想不想在队里混了？！”
　　场上。
　　球门附近，一道咆哮声忽然响起。
　　周围球员们噤若寒蝉。
　　彼此交换着惊恐的眼神。
　　这位是今年国青队领队的儿子。
　　赵彦。
　　是国青队里面真正的嫡系。
　　比起其他的那些纯草根出身的球员。
　　背景方面一个天上一个地下！
　　几乎没有球员敢触他的霉头。
　　“赵哥，刚刚那个位置，孙哥的位置比你更好，所以我就.......”
　　一道中气不足的声音响起。
　　身边的国青队队员顿时玩味的看了一眼声音的主人，面露怜悯。
　　还敢顶嘴？！
　　“滚蛋吧，你不用继续训练了。”
　　赵彦眯了眯眼，冷笑着说了一句。
　　小队员涨红了脸，张了张嘴，却没有说出任何话，颓丧着脸耷拉着脑袋向场边走去。
　　见小队员被赵彦赶了下来，场边的教练竟然没有任何阻拦，反倒和身边的助理教练谈笑风生。
　　“赵公子越来越有领袖气质了啊，有成为国青队长的潜质。”
　　说着，向替补席挥了挥手。
　　一名早已跃跃欲试的队员见状，迫不及待的冲上了球场。
　　跑到赵彦身边，一脸谄媚。
　　“赵哥，小董那个臭小子不懂事，接下来你瞧好吧，我给你做球，你只管进球就好！”
　　“保证让你在嫂子面前好好秀一波！”
　　赵彦闻言冷哼了一声，狠狠的磨了磨牙：“都给我盯死对面的叶凌枫，再让他进球，你们都滚回家喂猪去！”
　　说着，目光瞟向场外的一道高挑的曼妙身影。
　　国青队员口中所谓的嫂子。
　　是他暗恋了很久的女神苏浅浅！
　　今天的开放式训练赛，赵彦本来想好好在女神面前装一波逼的。
　　但计划却全被打乱了！
　　甚至于，在对面那个叫叶凌枫的该死家伙进球以后。
　　苏浅浅居然拍手叫好，表现得很开心！
　　这让赵彦感到极大的挫败！
　　今天国青领队赵泰亲自安排的这场开放式训练，场外媒体记者云集。
　　原本赵泰是想借着媒体给自己儿子造一波势。
　　冠以‘国青新天才’的头衔。
　　顺理成章的把赵彦提拔为国青队长。
　　然而训练赛一开打，他就后悔了。
　　那个叫叶凌枫的双国籍华裔，根本就是一根搅屎棍！
　　完全不懂任何的人情世故。
　　训练赛开打二十多分钟，就已经梅开二度了。
　　直接把赵彦这一方的A队球员虐的体无完肤。
　　完全把风头全抢走了！
　　这样下去，还怎么顺理成章的提携自己儿子当队长？！
　　听着场边记者颇有微词的窃窃私语，以及相机咔嚓咔嚓的快门声。
　　镜头下的国青领队赵泰面色铁青，恨恨的盯着远处那道正在场上跑动着的年轻身影！
　　“领队，要不要把那个华裔给换下来？再这么下去......”
　　赵泰身旁，一名中年男子欲言又止的说道。
　　“踢完上半场，就让他滚下来！”
　　赵泰压低了声音发狠道。
　　场边的记者在盯着，他也不好这时候就把叶凌枫换下来。
　　但内心的怒火，也已经积攒到一定的程度。
　　在龙国足球圈子，不懂人情世故也配踢球？！
　　华裔？归化球员？
　　拉玛西亚青训营出身？
　　有什么用？
　　这里可是龙国！
　　不懂人情世故就赶紧滚蛋！
　　而此时的叶凌枫。
　　在场上小跑着，有些百无聊赖。
　　原因无他，对面实在是有点太菜了。
　　还不如他在西班牙野球场遇上的初中生。
　　前世听说过的龙国男足球员‘停球停十米’、‘朝自家球门里解围’这些传闻，不但都是真的。
　　而且犹有过之！
　　没错，他是个穿越者。
　　前世是一名资深球迷，大年初一的时候看到国足耻辱比分输给岳南以后，直接气急攻心，一口气没上来，嘎嘣死了。
　　重生回了2013年，一位西班牙、阿根庭双国籍的华裔球员身上。
　　更是一位已经在号称‘青训天堂’的巴塞罗那拉玛西亚青训营进修了两年的球员！
　　最近以归化球员的身份，受到了龙国国青队的征召，参加明年亚青赛大名单的选拔。
　　原本还抱有一丝希望，以为烂到根里的龙国足球只是传闻。
　　但亲身一见，实在是有点无语凝噎。
　　烂，太烂了！
　　球踢的不咋地，但脚下却还脏得很。
　　二十多分钟比赛里，他就遭到了好几脚飞铲。
　　而且队员当中，拉帮结伙的情况十分严重。
　　绝大多数的球员都在疯狂巴结领队的儿子赵彦。
　　十六七岁的年纪，已经活成了一条条舔狗的模样。
　　这还只是国青队！
　　实在难以想象，到了真正的国家队，没有背景地位的球员的处境会有多艰难？
　　或者说，这些草根球员压根就到不了那一步，大概率在中途就被pass掉了！
　　.....................
　　Ps：大家都知道，足球在飞卢是个极其小众的分类，读者远没有那些大类别的多...但是小作者还是想要赌一赌，飞卢几百万读者总归是有喜欢足球的！小作者在此求一波数据，鲜花，评价票，月票，打赏...即便这些都没有，只要你在评论区说一句话，小作者也知道这本书起码是有人看的！这样自信心也会备受鼓舞！
　　另外，之后的剧情会越来越精彩，今年的世界杯是梅西和c罗的最后一届，大家也一定都想看主角和梅西或者c罗踢世界杯吧！在这本书里就能实现！小作者跪求一波数据！给小作者能继续写下去的动力！而且小作者有存稿！前期数据好的话，直接爆更！！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第二章暴揍领队父子！彻底告别国足！（新书求鲜花评价票月票！！）
　　小风波过后，场上的比赛继续进行。
　　叶凌枫这边依然保持着压制力。
　　并不是因为他这一边的整体实力更强。
　　完全是因为叶凌枫的个人水平，要高出这一批国青队队员一大截！
　　跑位，意识，传接球的能力。
　　都不是这些国青球员能比拟的！
　　在他的带动下，全队的压制力也很明显的显现了出来。
　　然而，叶凌枫所在的B队，很多球员因为叶凌枫丝毫不讲‘人情世故’的表现下。
　　踢的越来越拘谨了。
　　生怕训练赛结束后，赵彦会因此找他们麻烦。
　　所以也不知道是演的还是真菜，很多人一接球就开始以各种诡异的方式丢球。
　　看的叶凌枫一阵无语。
　　又是一次中线附近的争抢。
　　B队的球员带球过中线，看到逼抢过来的赵彦，竟然毫不犹豫的脚下一滑，直接把球拱手相让。
　　这夸张的演技不但没有让场边的教练皱起眉头，反倒还因为球到了赵彦脚下而暗暗松了一口气。
　　“好球，赵哥！”
　　赵彦拿到球后，身边的队友玩命的在侧翼做着接应。
　　试图给赵彦营造一个舒服的进攻路线。
　　但因为技艺不精，两名跑动路线一致的国青队员甚至还撞在了一块。
　　引来场外记者的一阵按捺不住的低笑。
　　蹩脚的带了几步球后，赵彦看准了一个他的资深舔狗，打算来个二过一。
　　但就在他出球的一瞬间，一阵风从面前刮过。
　　叶凌枫毫不客气，轻描淡写的将球反抢，控制在了自己脚下。
　　紧接着从容的带球向前。
　　愣神了几秒钟后。
　　听到耳边传来场外观众的调笑声，赵彦的脸色立马涨得通红！
　　“妈的，给老子铲他！别让他过去！”
　　“铲废他！！！”
　　听着赵彦歇斯底里的吼叫，A队的队员们对视了一眼，纷纷硬着头皮朝着叶凌枫冲去。
　　在国青队，赵彦的话就是圣旨。
　　必须执行！！
　　场边的教练眉头微微皱起，有些担忧的看了一眼场外的记者，又看了一眼不远处的领队赵泰。
　　在记者眼皮子底下，这样有点不太好吧...
　　他深知赵彦作为国青队‘太子’的脾气。
　　赵彦说要铲废一个人，那就是真的冲着废人去的。
　　类似的情况，以前也发生过很多次。
　　但身为教练，他却也不敢有任何表示。
　　“欻——”
　　“欻——”
　　接二连三的滑铲声响彻球场。
　　A队的队友们得到了赵彦的指令，疯狂的对叶凌枫开始飞铲！
　　死也不让他继续带球深入！
　　“铲球动作也太大了吧？这不是冲着废人去的吗？！”
　　“这不是训练赛吗？对自己以后的队友也这么狠？”
　　场边的记者中传出了质疑声。
　　而球场上。
　　B队的队员们此刻也默契的停止了跑动，把叶凌枫一个人晾在了前场。
　　不给他任何回传的机会。
　　起初叶凌枫还能从容的用脚下技术避开几下铲球。
　　但对于接连的冲着脚踝去的飞铲，他还是中招了。
　　“欻——！”
　　这一记铲球是来自赵彦本人的。
　　明晃晃的鞋钉，在烈日下尤为的晃眼！
　　场边的记者发出一声惊呼。
　　苏浅浅更是下意识的抓住面前球场的铁丝网，一脸担忧的盯着场上。
　　球场上亮鞋钉是大忌，基本上都是吃牌动作。
　　动作稍微大一点，势必是要吃红牌的。
　　但赵彦的动作，明显不仅仅是亮个鞋钉那么简单。
　　他是真的要把叶凌枫搞废在这座球场上！
　　“嘶......”
　　叶凌枫脚踝刺痛！
　　他是没想到，这个赵彦竟然真的有这么大的能量，一句话就能煽动所有的国青队员来飞铲自己！
　　更是用堪称废人的动作，对自己下手！
　　就在场上的队员们看到叶凌枫终于停下了带球推进的脚步。
　　站在原地活动着被铲伤的脚踝的时候。
　　国青队员们松了一口气，纷纷露出了得意的神情。
　　好像在说，这就是不懂人情世故的下场！
　　然而下一秒。
　　赵彦刚爬起身，正要趾高气昂的挑衅一番叶凌枫时。
　　一道黑影，直冲自己面门而来！
　　砰的一声，鼻血四溅！
　　是叶凌枫的拳头！
　　顿时，伴随着场边的一阵惊呼。
　　剧烈的疼痛袭来，赵彦捂着脸惨叫出声！
　　在所有人震惊的目光注视下。
　　叶凌枫面无表情的抬起刚刚被赵彦飞铲的脚，狠狠一脚踹在赵彦胸口！
　　又是一道撕心裂肺的惨叫。
　　钢制的鞋钉，重重地在胸前的脆弱皮肉上留下了深深血痕。
　　赵彦捂住胸口，在地上不停的打着滚。
　　痛苦哀嚎。
　　喷薄的鼻血将面前的草皮都染红了一片。
　　而叶凌枫没有收手的意思，径直又走了上去。
　　国青队员全部呆愣在了原地。
　　被叶凌枫的气势吓傻了。
　　他们也不过是一帮十六七岁的小孩罢了。
　　绝大多数都是温室的花朵。
　　哪里见过这么血腥的一幕？
　　而且通过叶凌枫的动作就能看出来。
　　这家伙，绝对是个经常打架的老手！
　　殊不知，叶凌枫确实很擅长打架！
　　在拉玛西亚青训营，他就经常痛击那些出言不逊的日韩球员！
　　“拦住他！妈的，拦住他！”
　　不等场边已经一脸惊恐的教练说什么，国青领队赵泰勃然大怒，怒吼出声。
　　这个不知天高地厚的华裔，竟然敢当众打自己儿子？？！
　　已经完全失去理智的的赵泰，全然不顾场外还有记者。
　　竟抡起拳头朝着叶凌枫冲来！
　　狠狠的砸了叶凌枫一拳！
　　身边的国青队工作人员伸手想去拦住赵泰，但却没有拦住。
　　听着场外的喧嚣，以及相机咔嚓咔嚓的快门声。
　　工作人员一脸绝望。
　　这下子，国青队要彻底出名了...
　　...
　　几分钟后。
　　叶凌枫漠然地看了一眼像死狗一样还在地上打滚的赵彦。
　　以及一旁同样鼻青脸肿，一脸怨毒却根本不敢再上前的赵泰。
　　还有周围想要上前拉架，但却犹豫半天最后还是站在原地的国青队员。
　　再就是在一旁疯狂给相关人员打着电话，扬言要把叶凌枫抓起来的教练。
　　叶凌枫冷笑了一声。
　　“真是一群垃圾啊。”
　　狠狠的朝着赵彦啐了一口，叶凌枫怜悯的环顾了一下周遭一脸惊恐的国青队员。
　　扭头就走。
　　身后是赵泰声嘶力竭的吼叫。
　　“叶凌枫，你妈的，你摊上大事了！”
　　“你殴打国足人员，你要负刑事责任！”
　　“你他妈，你他妈敢打我儿子......”
　　“我要封杀你！！我要把你抓进监狱！！”
　　一旁打完电话的教练也配合着叫嚣道：
　　“叶凌枫，你被开除了！这辈子都别想进国家队！等着法院传票吧！”
　　“国足会永久封杀你！你这辈子都别想踏进国足半步！！”
　　而此前连话都不敢说的国青队员，这会儿见叶凌枫走远，也开始你一言我一语的对着叶凌枫的背影谩骂开了。
　　封杀？
　　开除？
　　法院传票？
　　叶凌枫冷笑不已。
　　头也不回的收拾了东西走出了训练基地。
　　只留下身后的一片喧嚣嘈杂。
　　真当他稀罕所谓的国家队呢？
　　如此烂到骨子里的国家队，进去了又如何？
　　给别人当狗？
　　可不可笑？！
　　不用想都知道。
　　赵彦这类人，在整个国足体系内绝不是个例！
　　靠着背景关系作威作福的。
　　简直太多太多了。
　　如果没有亲身体会。
　　或许叶凌枫还无法切身感受到这种体系内的黑暗。
　　但凡他性格软弱一点。
　　或者防范意识差一点。
　　刚刚脚踝可能就要无缘无故被铲废！
　　但该说不说的。
　　这趟回国回的也不亏。
　　起码让他亲眼看清了一些东西。
　　击碎了他对国足最后残存的幻想！
　　......
　　训练场外。
　　看到叶凌枫的身影就要消失在训练基地门口。
　　苏浅浅紧咬下唇，连忙小跑着追了上去。
　　...........................
　　Ps：大家都知道，足球在飞卢是个极其小众的分类，读者远没有那些大类别的多...但是小作者还是想要赌一赌，飞卢几百万读者总归是有喜欢足球的！小作者在此求一波数据，鲜花，评价票，月票，打赏...即便这些都没有，只要你在评论区说一句话，小作者也知道这本书起码是有人看的！这样自信心也会备受鼓舞！
　　另外，之后的剧情会越来越精彩，今年的世界杯是梅西和c罗的最后一届，大家也一定都想看主角和梅西或者c罗踢世界杯吧！在这本书里就能实现！小作者跪求一波数据！给小作者能继续写下去的动力！而且小作者有存稿！前期数据好的话，直接爆更！！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第三章返回西班牙！系统开启！（新书求鲜花评价票月票！！）
　　“凌枫，你的脚踝还疼不疼？”。
　　“那个赵彦真的好恶心啊！还有其他的那些队员，怎么能冲着脚踝这么脆弱的地方下手啊！”
　　“都已经是国字号的队伍了，怎么还有这么多毒瘤啊？！”
　　训练基地外。
　　苏浅浅一脸担忧的蹲跪在叶凌枫身旁。
　　伸出手轻轻触碰了一下叶凌枫的此前被铲的脚踝。
　　小心翼翼的观察着叶凌枫的神色变化。
　　有些心疼。
　　“小问题，一个连球都停不好的垃圾，你指望他能铲废我？”
　　叶凌枫不以为然的活动了一下脚踝，伸出手拍了拍面前女孩的头顶。
　　他和苏浅浅认识很久了。
　　虽然自己不在国内上学。
　　但二人的父母是很好的生意伙伴。
　　两家的关系也很不错。
　　苏浅浅今天出现在国青队的训练基地，也是特意来看他的训练赛的。
　　“但是.......我刚刚看到那些场外的记者被他们给扣住了，可能接下来媒体的报道，他们会歪曲事实，对你很不利......”
　　苏浅浅一脸担忧。
　　闻言，叶凌枫眉头皱了皱。
　　但也没有感到很意外。
　　操控媒体，操控舆论。
　　这对那帮人而言再正常不过。
　　不过这对身为华裔的自己来说，根本没什么好顾虑的。
　　毕竟出了这档子事。
　　自己的未来必然不可能在龙国。
　　就算名声可能会因此受损，又有什么好在意的？
　　除非足协能在海外将自己封杀！
　　但那又怎么可能？
　　足协哪来的这种能量？
　　单论龙国这个国家，叶凌风有极深的爱戴。
　　两世为人，龙国永远是他的心头好。
　　而且这一世他从小在国外长大。
　　通过一些身边人对龙国的态度和印象也能看得出来。
　　龙国这些年在海外的口碑是非常不错的。
　　但这只是对国家而言。
　　对于国足...
　　叶凌枫只有无尽的失望，和厌恶！
　　他相信。
　　今天遇到的这种事，只是龙国足球体系下的一个缩影。
　　更黑暗更恶心的，比比皆是！
　　“那你接下来是要回西班牙吗？”苏浅浅理了理裙子坐在叶凌枫身边，伸出手帮叶凌枫整理了一下衣领。
　　“嗯！回巴塞罗那，继续我的足球梦！”
　　叶凌枫笑了笑，回答道。
　　两年前还在阿根庭踢球的他，被举世闻名的拉玛西亚青训营的球探选中。
　　通过试训，签约。
　　从而来到了西班牙，开始梦想的新篇章。
　　拉丁美洲国籍持有者，在西班牙居住满两年就可以申请当地国籍。
　　也正是因为在拉玛西亚的两年进修，让叶凌枫顺利获得了西班牙的国籍。
　　并且在世青赛即将来临之际。
　　受到了西班牙国青队和阿根庭国青队的邀请！
　　同时，自然还有龙国国青队的征召。
　　原本想抱着试一试的态度先回龙国看看。
　　毕竟因为前世是一个纯粹的龙国人，叶凌枫心底还是有一份对龙国的偏爱。
　　但如今看来，纯属是他错付了！
　　龙国很好。
　　但龙国足球，真的不值得！
　　苏浅浅点点头。
　　“挺好的呀，欧洲的足球环境，确实要比龙国好很多......”
　　二人正说着话。
　　恰在这时。
　　叶凌枫脑海中。
　　几道突兀的机械声猛地响起。
　　【叮！检测到宿主正在经历重大的人生时刻，绿茵王者系统正在开启......】
　　【1％......5％......99％......】
　　【系统开启成功！】
　　【叮！系统首次开启，恭喜宿主获得新手大礼包一份，是否打开？】
　　听着脑海中回荡的声音。
　　叶凌枫的神色，不由得一震！
　　........................................
　　夜深。
　　叶凌枫透过舷窗，最后看了一眼身下的这片土地。
　　决然的关上了遮光板。
　　眼底最后的眷恋也消逝了。
　　这是一趟返回西班牙巴塞罗那的飞机。
　　身旁的座位上，是熟睡的苏浅浅。
　　原本孤身一人的返程之旅。
　　有了身旁少女的陪同，倒也不孤单。
　　家境很是富裕的苏浅浅，下学期已经计划好要在西班牙读书。
　　为以后在欧洲留学做准备。
　　眼下正值高中暑假，签证也齐全。
　　在她的执意坚持下，叶凌枫也只好允许她陪自己回西班牙。
　　对此，苏浅浅的爸妈不但没有反对。
　　一听到是和叶凌枫一起回去。
　　甚至还很支持。
　　临走时还特意来送了机。
　　两个未成年人，没有监护人的陪同，就这样踏上了前往西班牙的航班。
　　继承了原主身体和记忆的叶凌枫，还没想好怎么处理和苏浅浅的关系。
　　不过看得出来，这个女孩应该挺喜欢自己的。
　　记忆中，两人相识于儿时。
　　二人的父母是阿根庭当地小有名气的生意人。
　　都是开大型超市的。
　　阿根庭人向来以月光族闻名于世，赚多少钱花多少钱。
　　而阿根庭各地的城市化又特别高。
　　吃喝拉撒基本都靠在超市里买。
　　所以早些年间，在阿根庭开超市是一个极为暴利的行业。
　　叶凌枫出生在阿根庭，接受最基本的西语教育，同时也学习了汉语和英语。
　　水平都还是不错的。
　　虽然叶凌枫不在龙国上学，但苏浅浅每年寒暑假都会去往阿根庭和父母相聚。
　　无一例外的也会去找叶凌枫玩耍。
　　久而久之的，两人的关系逐渐由年少不自知，到暧昧不清转变。
　　叶凌枫头倚在座椅上，闭上双眼。
　　意识进入系统。
　　打算好好的研究一下自己的金手指。
　　下午那会儿，起初听到那几声机械声的时候，他整个人是懵逼的。
　　同时又有一通电话打了进来，他也就将这件事暂时放在了一边，率先带着苏浅浅赶往了机场。
　　清闲下来，叶凌枫才明白过来。
　　属于他的金手指......终于来了！
　　穿越过来以后，继承了原主的这副身体。
　　再经过拉玛西亚青训营两年的训练。
　　虽然在龙国球员里面，叶凌枫的水平算得上是大魔王级别的。
　　但在西班牙的同龄人当中，天赋只算中等。
　　在拉玛西亚青训营的亚洲球员里面。
　　他的动态天赋甚至还不如樱花国的久保建英。
　　那个小他一岁，被称为‘东瀛梅西’的樱花国天才小将！
　　足球是一项讲究天赋与后天努力并行的运动。
　　天赋决定了上限。
　　天赋一般的话，后天努力达到C罗那种级别，最多也只能成为一名角色球员。
　　同时，亚洲人在身体素质方面，一般比不太过同时期的欧洲和南美球员。
　　这在一定程度上也会限制他未来的发展。
　　这是没办法的事情。
　　这也是为什么这么多年来，亚洲球员名扬欧洲的，只有那么屈指可数的几位。
　　足球环境、培养体系没欧洲和南美发达是一方面。
　　身体素质的差距也很关键。
　　但有了系统......
　　一切就都将拨开云雾见光明！
　　系统的提示依旧停留在那里。
　　【是否开启新手大礼包？】
　　“开启！”
　　叶凌枫心头微微一动，对这份大礼包多了几分期待。
　　毫不犹豫的对系统下令。
　　...........................
　　Ps：大家都知道，足球在飞卢是个极其小众的分类，读者远没有那些大类别的多...但是小作者还是想要赌一赌，飞卢几百万读者总归是有喜欢足球的！小作者在此求一波数据，鲜花，评价票，月票，打赏...即便这些都没有，只要你在评论区说一句话，小作者也知道这本书起码是有人看的！这样自信心也会备受鼓舞！
　　另外，之后的剧情会越来越精彩，今年的世界杯是梅西和c罗的最后一届，大家也一定都想看主角和梅西或者c罗踢世界杯吧！在这本书里就能实现！小作者跪求一波数据！给小作者能继续写下去的动力！而且小作者有存稿！前期数据好的话，直接爆更！！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第四章首次开启黑金宝箱！禁区射门必进！（新书求鲜花评价票月票！！）
　　【叮！开启新手大礼包，获得黑金宝箱*1！】
　　【黑金宝箱开启中......】
　　【叮！黑金宝箱开启成功，恭喜宿主获得技能：禁区之王！】
　　【禁区之王：比赛当中第一次禁区内的射门必进！该效果触发后，则技能失效！】
　　话音落下。
　　叶凌枫忽地睁开双眼。
　　神色蓦然振奋！
　　技能？？
　　比赛当中，第一次禁区内的射门必进？
　　这岂不是相当于。
　　只要人在场上，且在禁区内射门，就至少能打进一球？
　　就算这个技能在触发后失效，也几乎相当于每场比赛必进一球了！
　　唯一的难点，或许就在于能否在对方禁区内完成射门。
　　仅此而已！
　　不得不说，这项技能十分契合自己在场上的位置。
　　从接触足球以来，叶凌枫打的都是前场的位置。
　　踢过边锋，踢过前腰。
　　在身体逐渐长开了以后，身高有了优势，踢的基本都是中锋了。
　　对于中锋位置而言，在禁区内射门并不是难事！
　　叶凌枫似乎能够看到。
　　自己在比赛中场均至少一球，驰骋绿茵场的场景了！
　　世界足坛巨星云集，但能够场均一球的，巅峰梅罗也不敢说每个赛季都能做到！
　　不愧是黑金宝箱开出的技能...
　　“除了黑金宝箱以外，还有哪些可以获得的奖励？”
　　叶凌枫询问道。
　　系统的回答很快在脑海中响起。
　　【宝箱作为随机奖励，根据宿主比赛的强度和级别不定时随机触发！】
　　【以奖励的等级分为四种，分别为青铜，白银，黄金，黑金！】
　　【青铜宝箱：能够开出辅助类道具，如缓解伤病、恢复体能等道具】
　　【白银宝箱：能够开出属性提升药剂，可以为宿主的面板属性加点！】
　　【黄金宝箱：能够开出现实中球星某项能力的模板！】
　　【黑金宝箱最为珍稀，能够开出极为强大的技能，这些技能往往都是因果律道具，能够最大程度的发挥宿主在比赛中的作用！】
　　听着系统的介绍，叶凌枫心头了然。
　　自己刚刚获得的这项‘禁区之王’技能，就是等级最高的黑金宝箱开出的能力。
　　但诸如此类黑金宝箱，应该是极难获得的。
　　起码低级别联赛的比赛，是不可能会触发这个级别的奖励的。
　　甚至即便是五大联赛的普通比赛，触发黑金宝箱的概率也不会太高。
　　【叮！宿主的属性面板已开启！】
　　又一道提示音响起，一页属性面板出现在叶凌枫脑海。
　　【姓名：叶凌枫】
　　【年龄：17】
　　【身高：184cm】
　　【体重：74kg】
　　【俱乐部：暂无】
　　【国家队：暂无】
　　【当前位置：中锋（可修改，属性面板只显示当前位置的相关属性）】
　　【射术：78】
　　【站位：69】
　　【速度：81】
　　【头球：68】
　　【弹跳：71】
　　【射门力量：75】
　　【对抗：69】
　　【控球：65】
　　【传球：68】
　　【远射：65】
　　【任意球：60】
　　【弧线：64】
　　【体力：79】
　　【当前位置总评：70】
　　【已加载模板：暂无】
　　【已激活技能：禁区之王】
　　能够看到，除了少数几项比较突出的属性外。
　　基本都是处于70以下的。
　　如果说70是一个及格线的话。
　　那自己此时的很多属性，都属于不及格的情况！
　　紧接着，又是一道声音响起。
　　【叮！主线任务正在发布.......】
　　【主线任务：梦想启航！登陆五大联赛并打进二十粒进球！奖励：黑金宝箱*1！】
　　【任务时限：一年！】
　　【支线任务正在派发中，敬请期待......】
　　消化了一下系统的各项功能，叶凌枫逐渐对自己的金手指有了一定的了解。
　　“黑金宝箱？！奖励很诱人啊。”
　　“登陆五大联赛？还要打进二十球？！”
　　叶凌枫挑了挑眉，陷入沉思。
　　获得了禁区之王这项技能后，他倒是不担心进球的问题。
　　而自己身为拉玛西亚青训营的一员。
　　要想登陆五大联赛。
　　最理想的方式自然是被提拔到巴萨一线队。
　　但想要得到巴萨一线队的发现和赏识。
　　并且还能获得上场机会打入进球......
　　并不是那么容易的事情！
　　任务有时间限制，要求一年内完成。
　　也就相当于一个赛季。
　　且不说能否在一年内顺利进入巴萨一线队，同时获得相应的出场机会。
　　单论一个赛季打进二十球，就已经是一项大挑战了！
　　要知道，单赛季二十球的水平放在西甲以往的赛季中，是能够无压力跻身射手榜前五的！
　　即便是梅西和c罗，出道赛季也无法做到这种进攻火力！
　　眼下的巴萨随着瓜迪奥拉的离开，虽然已经逐步结束了梦三王朝的统治。
　　今年这个夏天，前巴萨神锋比利亚也远走马德里，加盟马德里竞技。
　　但被称为桑巴之光的内马尔，以天价转会费加盟了巴萨！
　　巴萨一线队的队内，也还有着梅西，法布雷加斯，哈维，伊涅斯塔等等等等的超级巨星！
　　可谓星光熠熠。
　　想在这样的巴萨阵中获得脱颖而出的机会，实属不易！
　　是一项极其重大的挑战！
　　不过好消息也是有的。
　　日后将会成为巴萨头号中锋的苏亚雷斯，此时依旧在利物浦效力，还没有转会过来！

   ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

   『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com
 

    小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


   本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


   如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


   ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
 　　目前的巴萨阵容，中锋位置的人才是十分稀缺的！
　　锋线好手很多，梅西，内马尔，桑切斯，佩德罗。
　　但专精中锋位置的，一个也没有！
　　以至于赛季当中很长一段时间，巴萨阵中的中锋位置一直都是由梅西和佩德罗轮流来客串的。
　　这对叶凌枫而言，倒是个可以证明自己的机会！
　　........................................
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第五章龙国国内舆论哗然！要帮叶凌枫解除误会？（新书求鲜花评价票月票！！）
　　与此同时。
　　正值深夜的龙国，网络上已经炸了锅！
　　有关下午国青队训练基地的冲突事件，一篇篇报道和一条条视频，被网友们义愤填膺的各种转载和讨论！
　　被买通的场外记者们，不断的在网上发布着煽动情绪的报道。
　　一则标题为《国青队训练基地惊现恐怖分子！归化球员叶凌枫殴打国青领队》的新闻。
　　顷刻间火遍全网！
　　文中的插图，人高马大的叶凌枫揪着身材矮小的赵彦，拳拳到肉！
　　甚至连身为国青队领队的赵泰都未能幸免，被叶凌枫扇了数个耳光！
　　身旁的国青队队员不断劝阻，却无济于事！
　　再加上断章取义的文字报道。
　　一个活生生的足坛恶霸、蛮横不讲理的外籍华裔球员的形象，跃然纸上！
　　却丝毫没有提及事情的来龙去脉，前因后果。
　　被洗脑的网友们在屏幕后面怒不可遏。
　　不由自主的敲起了键盘！！
　　网上恶评无数，骂声一片。。
　　“太恶劣了！这是一起刑事案件！必须把叶凌枫捉拿归案！”
　　“非我族类其心必异！难怪他是所谓的‘华裔’，原来骨子里就是异类！”
　　“呵呵，这种华裔不过是出国镀金的废物罢了，难不成还想去欧洲踢球不成？”
　　“妈的，打国青队员就算了，居然连国青领队都打！简直无法无天了！”
　　“这种归化球员必须全力封杀，不，要限制他入境！不能让他再踏入龙国国土半步！”
　　“抓他进监狱！还国青队员一个公道！”
　　“......”
　　即使是在网络还没有那么发达的2013年。
　　舆论的力量也是很恐怖的。
　　事态一经发酵，负面影响也呈井喷式向各行各业蔓延！
　　一时之间。
　　叶凌枫的名字被贴上了各种负面标签，开始在龙国的球迷圈子当中疯传！
　　.................................
　　西班牙当地傍晚。
　　经过长达十二小时的漫长飞行。
　　飞机终于抵达了巴塞罗那的埃尔普拉特机场。
　　虽然叶凌枫没有提前通知拉玛西亚那边。
　　此时没有前来接机的人员。
　　但他还是轻车熟路的带着苏浅浅打了辆车，直奔自己在巴塞罗那的别墅。
　　身为拉玛西亚足球学校的学生。
　　叶凌枫是将近两百名学员中，占了一半以上比例的‘走读生’的一员。
　　平时不住在球员公寓里。
　　而是住在相距拉玛西亚不远的一幢三层别墅中。
　　平日里，会有老爸安排的保姆小姐姐安排自己的日常起居。
　　眼下正值周末，保姆休息。
　　叶凌枫打算带着苏浅浅先回别墅。
　　好好睡上一觉，缓解一下长途跋涉的困倦。
　　“天啊......凌枫你快看啊，他们真的好过分啊！竟然把真相歪曲到这种地步！！”
　　计程车上。
　　苏浅浅用手机刷着网上的动态，恰好看到了足协不久前发布的新闻。
　　顿时琼眉微蹙，把手机伸到叶凌枫面前。
　　精致的面容上，是难掩的气愤！
　　叶凌枫眉头微皱的读完了整篇报道。
　　片刻后。
　　心头升起的只有冷笑。
　　果然，没有钱解决不了的事情。
　　当时事情发生的时候，场外记者是很多的。
　　肯定有人录下了整个事件的全程。
　　但此时的报道却是掐头去尾，断章取义到了极点。
　　很难不让人相信那帮记者没有被收买。
　　新闻开头的配图，是一张赵彦被揍成猪头的照片。
　　鼻血横流。
　　整篇报道，也完全把他们父子俩塑造成了绝对的受害者。
　　舆论风向一边倒。
　　而且赵泰身为国青领队。
　　算是足协颇有身份的人员。
　　这种人物，居然被一个被列为归化球员的华裔小将给揍了。
　　更是在网络上激起了千层浪。
　　“封杀我？不让我回国足？”
　　“不会真有人以为，我还会回去吧？”
　　叶凌枫只觉得好笑。
　　如他所料，自己果然被‘开除’了。
　　不过又如何呢？
　　别人当块宝的东西。
　　他还真不稀罕！
　　一想到下午训练场上的那些国青队员。
　　一个个谄媚的嘴脸。
　　叶凌枫怒其不争。
　　却也丝毫不同情他们！
　　可以预见，在这种大环境下。
　　这些国青队员未来的职业生涯，只怕会一片灰暗！
　　对于这些，叶凌枫几乎都是一望而知的。
　　没办法，这就是龙国足球的现状。
　　“凌枫你放心，我当时也拍了现场的视频的，我一会就整理一下发到网上，一定能帮助你解除误会！”
　　“这些断章取义的记者实在是太可恶了，怎么可以这样呀......”
　　苏浅浅轻轻攥住叶凌枫的衣角，出声安慰。
　　她喜欢叶凌枫很多个年头了。
　　也一直盼望着叶凌枫能在足球这条道路上走得很远。
　　毕竟这是他所热爱的。
　　她当然不想叶凌枫被眼下这些可恨的事情给影响到。
　　毕竟满怀热忱的回国，却被恶意造谣，甚至封杀，开除......
　　一定很让人难过吧？
　　只是令苏浅浅没想到的是。
　　叶凌枫并没有她想象中的那么气愤。
　　反倒有几分平静。
　　“其实误会不误会的都无所谓。”
　　“反正我大概率也不会再回龙国发展了，他们再怎么骂我又能怎么样？我反正是听不到了。”
　　“人我也揍了，气也出了，还不还原真相都没什么。”
　　叶凌枫耸了耸肩，拍了拍苏浅浅的头。
　　他是真的不在乎了。
　　在刚刚看到报道的那一刻。
　　他就决定此生再与龙国足球无缘了。
　　拥有双重国籍的他。
　　只要条件允许。
　　未来无论选择西班牙还是阿根庭的国青队或国家队。
　　不说势必会取得多么高的成就。
　　起码也比在龙国要顺心的多！
　　不过听到叶凌枫的话。
　　苏浅浅却拨浪鼓一样摇了摇头。
　　“那也不行！你明明是想要为国争光才回国参加选拔的，他们却还落井下石，凭什么就这么算了！”
　　“这件事你就放心交给我吧，我认识国内几个报社的朋友，一定帮你还原事情真相！”
　　...........................
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第六章急缺中锋的巴萨！拉玛西亚的问题少年？（新书求鲜花评价票月票！！）
　　与此同时。
　　夜已深。
　　紧挨着诺坎普球场和拉玛西亚青训营的一栋大楼。
　　巴萨B队行政大楼。
　　顶楼的一间办公室，灯火通明！
　　巴萨B队主教练尤西比奥·萨克里斯坦。
　　坐在办公桌前狠狠的搓着脸。
　　愁眉不展！
　　“周末的联赛就要踢卡斯蒂亚了！东古却在这个节骨眼受伤了！”
　　“我们已经连续三年在联赛中没赢过卡斯蒂亚了......再这么下去，媒体会吃了我们的！”
　　“是真的吃了我们！骨头都不剩！！”
　　卡斯蒂亚，也就是皇马B队。
　　作为西甲乃至整个欧洲足坛的死敌，巴萨和皇马的恩怨已经持续了百余年。
　　而作为两支球队的二队。
　　巴萨B队和卡斯蒂亚的恩怨，也在西乙联赛频频展开！
　　两队的球员和球迷，都是一见面就能动起手来的那种！
　　哪怕只是西乙的比赛。
　　火爆程度，甚至都要远超一些西甲联赛！
　　不过近些年，因为拉玛西亚青训营整体产出质量的下滑。
　　直接导致了巴萨B队的水准与日俱减。
　　已经越发的不足以和卡斯蒂亚抗衡。
　　甚至一度要跌出西乙，降级到西班牙第三级联赛去了！！
　　而眼下，与卡斯蒂亚的大战在即。
　　作为巴萨B队主力中锋的柯麦隆球员东古却意外受伤。
　　更是令萨克里斯坦如坐针毡。
　　“这两天抓紧从拉玛西亚那边抽调几个人来弥补战力吧！那帮年轻小子们，也是时候给他们点挑战了！”
　　“不过东古伤缺的空洞，不是那么好弥补的！就连巴萨一线队，也急缺一名得力中锋！”
　　萨克里斯坦担忧道。
　　助理教练在一旁安慰：“最近的拉玛西亚那边，出了一批不错的年轻球员！说不定能给予我们帮助！”
　　“比如那个号称‘东瀛梅西’的樱花国小家伙，久保建英！他的进步幅度十分巨大，可以安排一场训练赛考察一下他！”
　　“他在场上的覆盖范围很广，说不定可以客串一下中锋！”
　　萨克里斯坦皱了皱眉：“东瀛人？亚洲人么？？”
　　“卡斯蒂亚的后防线都是老虎，是狮子！亚洲人的身体素质，恐怕吃不消！”
　　助理教练抓了抓头，不断地思索着：“还有几个人选.....有一个西班牙本地的小将也不错，哦对了，还有一个人！”
　　“一个龙国的小将！不对，他是华裔，是阿根庭国籍！我记得他的位置就是中锋！上赛季U17联赛的铜靴！”
　　“他好像在拉玛西亚挺出名！是个问题少年！因为经常和亚洲的球员们打架！”
　　话音落下，萨克里斯坦却是不由得一愣，随即破口大骂：
　　“卡贝亚斯，你在搞什么飞机？？华裔？龙国人？？！”
　　“还是个喜欢搞事情的打架小子？？”
　　“龙国的足球水平，甚至还远不如樱花国和寒国！你见过五大联赛有哪个龙国球员能打上主力？？”
　　“让我去相信一个龙国来的球员，还不如直接选你说的那个‘东瀛梅西’！”
　　“他是怎么进的拉玛西亚？？”
　　说罢，萨克里斯坦无奈的叹了口气。
　　“总之，明天抓紧去安排一场训练赛考察一下！从拉玛西亚挑几个得力的球员，周末对阵皇马二队的比赛不能再输了！”
　　“否则的话，西班牙的媒体会让我们永无抬头的机会！！”
　　萨克里斯坦说完，有些有气无力的趴在办公桌上。
　　挥了挥手，赶走了助理教练。
　　紧接着。
　　抓起办公桌上的巴萨B队大名单。
　　看了半天。
　　很是头疼！
　　这些全都是他一手调教出来的弟子！
　　虽然上面很多人都是拉玛西亚出身的‘天才小将’。
　　但比起多年前，出身于拉玛西亚的梅西，哈维，伊涅斯塔，布斯克茨...
　　如今的巴萨后备力量，星光已经不再那么璀璨！
　　几乎没什么拿得出手的超级天才！
　　比起之前井喷式的天才产出。
　　近些年的巴萨，确实大都依靠在转会期买人来增补战力！
　　而不是靠自家青训的培养！
　　至于巴萨B队周末要面对的皇马二队......
　　虽然拉玛西亚被誉为世界最强青训。
　　但皇马作为与巴萨分庭抗礼的西甲超级豪门。
　　也拥有着自己的顶级青训体系！
　　皇马的青训营，名叫‘拉法布里卡’！
　　可能这支青训相对于拉玛西亚来说，名气听上去没那么大！
　　但它对皇马的贡献，却丝毫不亚于拉玛西亚对巴萨的帮助！
　　‘指环王’劳尔·冈萨雷斯，‘圣卡西’卡西利亚斯，‘金狼’古蒂，莫伦特斯......
　　统统都是皇马青训营拉布法里卡诞生的超级巨星！
　　而这些年。
　　随着拉玛西亚的式微。
　　皇马青训却此消彼长，越发的壮大！
　　莫拉塔，纳乔，巴斯克斯，切里舍夫......
　　还有被誉为‘新C罗’、‘圣赫塞’的赫塞·罗德里格斯！
　　这些出身于皇马青训，未来都各有成就的潜力新星们。
　　此时就在皇马二队卡斯蒂亚效力着！
　　“上帝啊，我不想被解雇！！”
　　萨克里斯坦哀嚎道。
　　这些年，他带领巴萨B队的压力是巨大的。
　　成绩的连年下滑，包括屡次败给卡斯蒂亚的惨状。
　　让他随时有着下课的风险！
　　此刻的萨克里斯坦心中只有唯一的盼望。
　　赢下周末对阵皇马二队卡斯蒂亚的比赛！
　　一雪前耻！
　　“我的上帝，请赐给我们一个能够拯救球队的给力中锋！！”
　　...........................
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第七章无处不在的国家德比！代表巴萨出战皇马的机会？（新书求鲜花评价票月票！！）
　　【叮！恭喜宿主完成本日训练，获得自由属性分配点：1】
　　清晨。
　　叶凌枫睁开眼，脑海中响起了系统提示音。
　　这是他昨晚入睡前发现的系统功能。
　　训练场模式！
　　只要在训练场中训练满六小时，就可以获得1点自由属性。
　　可以在属性面板中自由加点。
　　训练可以无休止，但训练奖励每天只能生效一次。
　　更重要的是，即便处于睡眠状态，也可以进行训练！
　　这就避免了白天进行高强度训练或比赛，导致晚上没有精力再在系统的训练场训练的尴尬情况。
　　叶凌枫活动了一些臂膀，感受了一下训练了一晚上的感觉。
　　虽然是睡梦中的潜意识训练。
　　但也还是很不错的。
　　充实感爆棚。
　　像是在健身房撸了半天铁一样。
　　而这1点自由属性，他想了想，最后决定加在了‘站位’上面。
　　【站位：69→70！！】
　　至此，叶凌枫的站位属性也迈过了70大关，算是勉强及格了。
　　既然获得了禁区之王的技能，那想要更好的触发这项技能，关键就在于能否在合适的时机，在禁区位置接球射门。
　　如此一来，站位这项属性就显得尤为重要！
　　对于一名中锋而言。
　　好的站位是不可或缺的能力。
　　这项属性，可以说直接体现了一名中锋的门前嗅觉和跑位意识！
　　当年叱咤米兰圣西罗的一代神锋因扎吉。
　　一度被外界诟病为‘要速度没速度、要身体没身体’。
　　然而就是凭借极为敏锐的门前嗅觉。
　　飘忽不定的站位和跑位意识。
　　这名看上去毫无特点的中锋，在意甲豪门AC米兰主宰了一个时代！
　　“滴——！”
　　叶凌枫收回思绪，扭头看向手机的信息。
　　拉玛西亚青训助教发来的群消息。
　　“今晚的训练增加一场训练赛，选拔三名球员到巴萨B队，去踢周末的西乙？”
　　“对手还是卡斯蒂亚？皇马二队？？”
　　“西乙么......”
　　叶凌枫眼前一亮。
　　他知道。
　　拉玛西亚青训营出身的球员。
　　要想有朝一日为巴萨效力。
　　必然绕不开巴萨B队！
　　这是一个递进的顺序。
　　即便是梅西、哈维那批拉玛西亚黄金一代。
　　也无法直接从青年队跳级到一线队。
　　巴萨B队，是必经的一个环节！
　　而今晚的训练赛。
　　或许就是一个进军巴萨二队的机会！
　　为将来进入巴萨做准备！
　　在没有系统之前。
　　叶凌枫尚且还能通过一定的天赋和拉玛西亚的训练。
　　拿到U17青年联赛的铜靴。
　　此时有了系统加持。
　　还拥有了禁区必进这种bug级别的技能！
　　叶凌枫确信。
　　此时此刻，青年联赛对自己来说是不够看了！
　　在今晚的训练赛脱颖而出，应该不是什么难事！
　　“主线任务的时限只有一年，得把握时间了。”
　　“第一只黑金宝箱就开出如此变态的技能，真期待第二个能开出什么啊......”
　　叶凌枫伸了个懒腰，翻身下床。
　　房门忽然传来轻轻的叩击声。
　　苏浅浅的声音从门外传来。
　　“凌枫你醒了嘛，我做好早餐啦！”
　　叶凌枫先是诧异了一下。
　　保姆虽然放假回家了，但......似乎又来了一个保姆？
　　笑着摇了摇头，叶凌枫推门而出。
　　.....................................
　　诺坎普球场旁边。
　　拉玛西亚青训营。
　　门口，接送住校的学生上学的班车已经陆陆续续的出发。
　　即便是拉玛西亚的学员，也要和正常的青少年一样接受正规的公立教育。
　　所有的课程，考试，升学。
　　都是和公立学校完全一致的！
　　而贵为世界上最强的青训。
　　拉玛西亚每天的训练时间也不过2个半小时！
　　训练一般都安排在一天的学校正规课程和课后辅导之后。
　　通常都是傍晚五点左右开始。
　　此时此刻。
　　高中组的班车上。
　　拉玛西亚的学员们正在车上交流。
　　...........................
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第八章拉玛西亚的亚洲帮？樱花国天才小将？膨胀的久保建英！（新书求鲜花评价票月票
　　可以看得出来，除了一些白皮肤和黑皮肤的学员。
　　车厢的一角，几乎被几名黄皮肤黑头发的身影牢牢占据住了。
　　像是一个小团队一样。
　　彼此之间紧密无间的交谈着。
　　和其他的欧洲球员保持着一定距离。
　　这是拉玛西亚青训营有名的‘亚洲帮’。
　　主要由日韩两国的年轻球员组成。
　　之所以出名，并不是说亚洲球员在拉玛西亚有多么吃香。
　　纯粹是因为，这帮人有些不合群！
　　除了训练以外，也几乎不参加什么集体活动。
　　经常单独行动。
　　而亚洲帮为首的...
　　自然是近些在亚洲范围内年颇负盛名的‘东瀛梅西’。
　　久保建英！
　　樱花国的天才小将！
　　年仅十三岁时就被巴萨的球探选中。
　　如今已经在拉玛西亚进修了三年！
　　可以说，继香川真司以后。
　　久保建英成了樱花国球迷下一个追捧的对象！
　　在樱花国国内，粉丝无数！
　　甚至不少樱花国的女子偶像团体都慕名而来，经常前往西班牙公演！
　　“久保，真羡慕你！去了巴萨B队可别忘了和萨克里斯坦先生引荐一下我们！”
　　“这个年纪能踢上西乙的比赛，你是亚洲第一人！孙哥在你这个年纪的时候，还在汉堡青训营籍籍无名！”
　　几名寒国球员艳羡道。
　　他们口中的孙哥，自然就是刚刚从勒沃库森加盟热刺的孙兴民。
　　全寒国球迷的偶像。
　　香川真司之后，新晋的亚洲一哥！
　　“呵呵，尽管放心好了，今晚的训练赛虽然我肯定能被选进去，但你们努努力，说不定也能混个大名单的机会！”
　　久保建英很享受被众星捧月的感觉，扬起嘴角得意道。
　　当他听说巴萨B队教练要从拉玛西亚挑几个人的时候。
　　虽然选拔还没开始。
　　但他已经无比确信，自己必然会被选中！
　　他对自己的能力，出奇的自信！
　　“我们就听天由命了，大概率选不上的......”
　　“是啊，听说巴萨B队那边急缺的是锋线的球员，尤其是中锋！我们都是打中后场的，基本是无缘了......”
　　日韩小将们唉声叹气。
　　“对了，提起锋线球员，好像好几天没看到那个龙国的家伙了？？”
　　“叶凌枫？你不知道吗，他被龙国的国青队征召回国了！啧啧，就龙国足球那个烂水平，还煞有介事的组建国青队，丢人丢到家了......”
　　“就是，亚青赛拿不到前四根本就参加不了世青赛！龙国的足球水平是亚洲倒数的，怎么可能进前四？”
　　“呵，看来这家伙是和西乙联赛无缘了！他一直以来可都是打中锋位置的，不然说不定今晚也会被选走......”
　　听到这话。
　　久保建英顿时皱起了眉头。
　　嗤之以鼻。
　　“叶凌枫？那个龙国的三脚猫家伙？他也配踢西乙？？”
　　“除非萨克里斯坦先生脑子坏掉了！否则怎么可能青睐他？”
　　“龙国球员，永远都不可能在欧洲足坛立足！”
　　“当然了，他如果想去踢一踢西班牙的业余联赛，或许还能胜任！”
　　久保建英冷笑着腹诽道。
　　几名寒国和樱花国的球员也附和着露出嘲弄的神情。
　　大笑不止。
　　嘲讽龙国人和龙国球员，几乎已经成了这些日韩球员的家常便饭。
　　他们骨子里就瞧不起龙国的球员。
　　虽然叶凌枫在拉玛西亚青训营注册时。
　　国籍一栏很明确的写着阿根庭。
　　但日韩的球员们潜意识里还是把他当作龙国人看待。
　　那种丝毫不掩饰的优越感和鄙视欲。
　　也让他们和叶凌枫在球场上经常爆发冲突！
　　不过遗憾的是。
　　他们几人加在一起，也不够叶凌枫一个人打的！
　　久而久之，也只能在背后打打嘴炮！
　　不过对他们来说。
　　最解气的，也是最盼望的。
　　莫过于看到叶凌枫虽然成为了第一个被拉玛西亚青训营选中的龙国球员。
　　但却在未来泯然众人！
　　成为他们一生嘲笑的对象！
　　只能去踢踢低级别赛事！
　　业余联赛！
　　甚至混迹野球场！
　　而在他们看来。
　　他们自己却必然有着辉煌的未来！
　　一定会为豪门球队效力！
　　成为各自国家的骄傲！
　　狠狠的把龙国踩在脚下！
　　这份自信，要究其原因。
　　或许就是孙兴民和香川真司在欧洲足坛的成功。
　　让他们也开始莫名的膨胀起来！
　　........................
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第九章剑拔弩张的赛前气氛！青训总监克鲁伊维特到来！（新书求鲜花评价票月票！！）
　　傍晚。
　　拉玛西亚训练基地。
　　球场的铁丝网外，围满了慕名而来的观众！
　　这是拉玛西亚每晚训练时必有的场景。
　　围观人群中，很大一部分都是巴塞罗那的当地人。
　　更多的是巴萨的铁杆粉丝！
　　每天最大的乐趣，就是傍晚时分来看一场拉玛西亚的训练！
　　督促一下自家青训小将的成长！
　　当然，人群中还潜藏着来自世界各地俱乐部的球探。
　　对着训练场内拍拍拍。
　　拉玛西亚青训营的金字招牌，自然不必多说。
　　全世界最顶级的人才，很多都云集于此！
　　从拉玛西亚当中挖人。
　　也成了球探们最为热衷的事情！
　　此时此刻。
　　拉玛西亚的学员们上完了课。
　　纷纷来到训练场。
　　准备开始每天的训练！
　　叶凌枫也早早的进入到球场。
　　换好了装备。
　　找了一颗足球开始自顾自的颠球。
　　昨天凌晨在系统训练场内的六小时训练。
　　让他的球感也上升了几分！！
　　今天在场的拉玛西亚小将们都十分清楚。
　　今晚的训练不同以往。
　　是一场选拔式的训练赛！
　　从U16以上的球员当中。
　　选拔三人上调到巴萨B队！
　　参加周末的西乙联赛！
　　对手，是西乙的大魔王，卡斯蒂亚！
　　皇马的二队！！
　　那是一场万众瞩目的焦点战役！
　　在西甲联赛还处在夏季休赛期的时候。
　　西乙联赛无疑成了球迷们关注的焦点！
　　届时的媒体，将会用镜头对准比赛的每一处细节！
　　而作为西甲的世纪对手。
　　巴萨和皇马的战火，延续到了西乙！
　　这是一场检验双方近段时间青训水平的比赛！
　　“法蒂，快看那是谁！”
　　“厚礼谢！那是......”
　　“我们新上任的青训总监，克鲁伊维特先生！”
　　球场上。
　　几名西班牙小将交头接耳。
　　上赛季U17联赛的金靴得主，如今拉玛西亚青训营一等一的天才，安苏·法蒂，目光炯炯的循声望去！
　　他们的目光，看向场边一道黝黑的巨无霸身影！
　　昔日的巴萨名宿。
　　帕特里克·克鲁伊维特！
　　近一米九的身高，曾经的荷兰超级天才，中锋位置的王者！
　　被誉为荷兰足球黄金一代的翘楚！
　　也是最近新上任的拉玛西亚青训总监！
　　而他身边的。
　　自然就是巴萨B队的主教练，萨克里斯坦！
　　安排今天这场训练赛的人！
　　二人正在深入交谈！
　　似乎在讨论着，不久后哪三位球员会脱颖而出？
　　“今天的选拔，竞争比想象中更激烈！”
　　“连青训总监都在百忙中到场，看来俱乐部很看重周末对阵卡斯蒂亚的联赛！”
　　法蒂沉吟道。
　　他算是这一批拉玛西亚小将当中，天赋数一数二的！
　　受到过外界的无数期待和赞誉！
　　而他的发展模板，就是仿照如今巴萨阵中的佩德罗！
　　向一匹顶级的边路快马进发！
　　他接下来的目标，就是抓住机会登陆西乙，再登陆西甲。
　　和偶像梅西同台竞技！
　　拉玛西亚当中，没有人不想在西乙露头。
　　毕竟代表巴萨B队出战，也就间接表明了日后有机会在巴萨一线队出场！
　　法蒂的目光瞟向不远处正在颠球的叶凌枫。
　　神色凝重了几分。
　　他知道，巴萨B队目前最紧缺的就是中锋位置的球员！
　　叶凌枫，是上赛季U17联赛的铜靴得主！
　　进球效率是没问题的！
　　而且位置也很契合。
　　说不定今晚的训练赛里，他将会和这个龙国的家伙展开一场角逐！
　　“孩子们，都过来集合！”
　　“法蒂，带大家热身！都打起精神！别拖拖拉拉的！”
　　拉玛西亚青训教练，埃里克·加西亚。
　　不断的吹着哨子，向一众年轻球员们招着手。
　　声音洪亮。
　　球员们在法蒂的带领下，开始整齐的绕着训练场跑圈。
　　“见鬼！那个家伙怎么回来了？”
　　“不是被龙国国青队召回国了吗？”
　　亚洲帮的几人当中。
　　一名寒国小将忽然在队伍中注意到叶凌枫的身影。
　　久保建英扭过头看了一眼。
　　随即不屑一顾的哼了一声。
　　没有放在心上。
　　在他看来，他今晚的竞争对手只有安苏·法蒂！
　　叶凌枫？
　　他还不配！
　　........................
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第十章被国足诬陷的天才少年？龙国网友的热议！（新书求鲜花评价票月票！！）
　　片刻后。
　　热身结束。
　　U16以下的球员们全部退场。
　　在场边观战。
　　场上只留下U16以上的球员，准备分组进行训练赛！
　　球场外。
　　围观的观众们兴奋的交流起来。
　　不少人认出了场边的克鲁伊维特。
　　这位巴萨名宿作为拉玛西亚新总监上任的消息，这段时间也传遍了巴塞罗那的大街小巷。
　　总监亲自到场，这场比赛的重要程度看来不言而喻！
　　“浅浅，你是在开直播吗？”
　　“我的天呐，这是你们龙国的直播软件吗？和tiktok好像！”
　　人群中。
　　苏浅浅扎着双马尾。
　　一身下装消失风的打扮。
　　举着手机，镜头对着球场内。
　　不断的捕捉着叶凌枫的身影。
　　身边。
　　是她在西班牙留学生群里刚刚认识的几位女同学。
　　有几位来自樱花国和寒国。
　　还有来自南美的巴西和阿根庭女生。
　　无一例外都是足球爱好者。
　　狂热女球迷！
　　女生们不约而同的凑到苏浅浅的手机旁。
　　好奇的望向屏幕。
　　“是钭音，我们龙国的社交软件，tiktok就是钭音的国际版！”
　　苏浅浅一边回应着女生们的问题。
　　一边更改着直播间的标题。
　　又付费卡通了DOU＋，为直播间引了一波流量！
　　她的目的，就是将拉玛西亚青训营即将开始的训练赛，直播给龙国的观众看！
　　直播中的主角，自然就是叶凌枫！
　　不久前，苏浅浅将那天在龙国训练基地外拍的视频传到了网上。
　　本想帮叶凌枫解除误会。
　　回击足协的造谣行为！
　　但没想到，视频直接被限流！
　　最后甚至被莫名封禁！
　　很难不让人怀疑，有股神秘力量在幕后搞鬼！
　　一番思索过后，苏浅浅也是做了一个决定。
　　她知道，叶凌枫是一名有实力的球员！
　　那天在龙国训练基地的表现，和那些龙国的球员们一对比，简直高下立判！
　　就算是回到了西班牙，在众星云集的拉玛西亚。
　　今天的训练赛中，他的表现也一定不会差！
　　所以将叶凌枫训练赛中的表现，直播给龙国网友看。
　　虽然还不能帮他逆转口碑。
　　但起码能让那些龙国的球迷知道。
　　他们错过的，或者说龙国足坛错过的。
　　是一个怎样的天才球员！！
　　片刻之后。
　　经过付费引流。
　　外加那条有一定吸引力的直播间标题。
　　【龙国天才球员叶凌枫！拉玛西亚训练赛全场直播！被足协诬陷的天才！】
　　越来越多的龙国网友进入了直播间。
　　弹幕也多了起来！
　　-【拉玛西亚？真的是传说中的拉玛西亚青训营么？？主播你在西班牙？？？】
　　-【什么鬼？被足协诬陷？还天才球员？？听都没听说过！】
　　-【卧槽，叶凌枫？？这不就是那个归化球员么？？殴打国青领队的那个足坛恶霸！！】
　　-【主播你是叶凌枫的狗吧？国青领队和他儿子都被打成猪头了，居然还说他是被诬陷的？？】
　　-【想起来了，最近网上很火的那个家伙，他是个华裔！不是咱们龙国人！】
　　-【这种败类怎么还能在拉玛西亚踢球啊？应该全世界封杀他！！！】
　　-【能在拉玛西亚踢球，这小子看来有点实力啊！拉玛西亚可不是想进就能进的，这可是世界最强青训！】
　　-【有什么用？人品不好的球员，球技再高也没用！】
　　-【我觉得这里面一定有隐情！拉玛西亚青训营的身份，代表了他根本没必要回国圈钱！或许他的初衷真的是为龙国争光！】
　　-【扯淡，龙国市场这么大，就算是顶级球星都想来圈钱，别说一个青训营的小将了！】
　　-【这个叶凌枫估计是花钱走后门进的拉玛西亚，应该没什么真本事，不然龙国舍得放走他？】
　　.....................................。
　　天色渐暗。
　　地中海的晚风吹拂过巴塞罗那。
　　叶凌枫深吸一口气，目光扫过球场对面的安苏·法蒂、久保建英等人。
　　心头的斗志逐渐被点燃！
　　恰在这时。
　　系统的提示音忽然在脑海中响起。
　　【支线任务正在派送中......】
　　【支线任务已开启：初露锋芒！】
　　【任务内容：在训练赛中脱颖而出，获得代表巴萨B队出战皇马卡斯蒂亚的资格！】
　　【任务奖励：黄金宝箱*1，白银宝箱*1，青铜宝箱*1！】！！！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第十一章异常活跃的久保建英！樱花国和龙国足球的差距？（新书求鲜花评价票月票！！
　　场外的欢呼声一浪高过一浪。
　　青训教练埃里克·加西亚给球员们分好了边。
　　站在球场上。
　　这场比赛，他也是裁判！
　　和场边的克鲁伊维特示意了一下后。
　　加西亚吹响了哨音。
　　比赛正式开始！
　　叶凌枫司职B队的中锋。
　　身披橙色对抗衫，站在中圈开出了开场球。
　　将球敲给了身后的十六岁小将穆尼尔。
　　一名踢前腰的年轻球员。
　　整个B队也即刻阵线前压。
　　开始了拉玛西亚流派最擅长的传控！
　　在中场附近开始跑动和传导！
　　对面身穿蓝色对抗衫的A队中。
　　法蒂和久保建英分列锋线二人组。
　　对着B队的腹地前压过来。
　　想要进行前场反抢。
　　将开场的主动权抓在手中！
　　久保建英这场比赛里悬着一口气。
　　和法蒂被分到同一队，对他来说不是什么好事！
　　一旦被进攻天赋极强的法蒂抢去了风头。
　　他在场上的作用就会大打折扣！
　　赛后的评价，很可能就远不如法蒂！
　　不过好在。
　　A队这边有很多亚洲帮的球员！
　　只要他们多给自己传球，脱颖而出的还是自己！
　　此时。
　　足球被带到A队的后场。
　　穆尼尔带球深入。
　　叶凌枫观察着他的位置。
　　随时准备前插跑位！！
　　【站位】属性升到70以后。
　　他在场上的选位也比以前灵活了许多！
　　而且拥有了‘禁区之王’后。
　　叶凌枫也很想体验一下这项技能究竟有多逆天！
　　第一脚禁区内的射门必进。
　　听上去简直是不可能的事情！
　　穆尼尔的推进受到了A队中场球员的阻拦。
　　咬着牙持续前突！
　　打算过掉面前的防守队员，将球分向边路！
　　然而脚下步幅有些凌乱。
　　没有突破掉A队的双后腰防线！
　　直接被A队的后腰加维伸脚将球断了下来！
　　这位是拉玛西亚U17的主力中场。。
　　对应的发展模板，是‘布教授’布斯克茨！
　　断球后，加维瞄了一眼身前队友的身位。
　　看到了正在合适位置跑位的法蒂。
　　先是将球敲给了身边的寒国后腰李胜宇！
　　然而李胜宇接球后没有犹豫。
　　大力长传！
　　竟然径直传向另一侧的久保建英！
　　此时久保建英的位置，并不算好！
　　看到这记传球，不少人皱起了眉头！
　　“奇怪的选择！”
　　场边，克鲁伊维特双手抱胸。
　　摇了摇头。
　　巴萨B队主教练萨克里斯坦叹了口气，也遗憾的摇起了头。
　　场上。
　　原本位置绝佳的法蒂，十分费解的怒骂了一声。
　　看到足球传向被两人包夹的久保建英的方向。
　　也暂时撇下了不满，积极跑动接应过去。
　　久保建英艰难的在两名球员的夹击下迎着球跑动。
　　出乎意料的稳稳停下了球。
　　身体对抗不是他的强项。
　　但脚下技术，却是颇有建树！
　　一个灵巧的原地假动作摆脱。
　　外加一个突然的节奏变换。
　　让他从两人中间，带球突破了出来！
　　向着B队的腹地冲去！
　　整个A队的阵线，也疯狂前压！
　　-【卧槽，这个黄皮肤小子有点东西啊！球感炸裂！是我们亚洲人吗？】
　　-【我认识他！久保建英！樱花国的天才前锋！小学的时候就进入樱花国职业球队踢青训了！】
　　-【啧啧啧，看看人家樱花国的年轻小将都是什么水平！龙国青训体系什么时候也能这么牛逼？】
　　-【废话！人家是真的一门心思搞足球，咱们是一门心思搞钱！能一样么！】
　　-【唉，寒国出了个孙兴民，樱花国有香川真司，还有久保建英这种天才，我们龙国什么时候也能出个天才？】
　　...
　　场边。
　　克鲁伊维特点了点头。
　　“球感还不错！亚洲球员能做到这一步，不容易！”
　　萨克里斯坦也点点头：“嗯，我听助教提起过他，樱花国的‘东瀛梅西’！就是身子太过单薄！不然......”
　　话音未落。
　　球场上。
　　B队的禁区前沿。
　　法蒂在中路扬起手臂，高声要球！
　　位置绝佳！
　　这球只要一个横传，基本上就是......
　　场外的观众也响起一阵兴奋的呼喊。
　　似乎在提前庆祝进球！
　　..........
　　小作者有存稿，兄弟们免费的礼物送一送，小作者即刻爆更！！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第十二章糟糕的射门选择？禁区之王初露锋芒！（新书求鲜花评价票月票！）
　　然而。
　　禁区内被包夹的久保建英却视若无睹。
　　将球一趟。
　　把球拨到了身前左侧。
　　直接选择起脚射门！
　　法蒂错愕不已的眼神中。
　　久保建英的射门却并没有想象中的爆发力。
　　反倒有些绵软！
　　再加上B队中后卫看准时机的抬腿阻挡。
　　足球撞击在中卫的膝盖上，折射向了高空！
　　B队门将一跃而起，将球摘在怀中！
　　危机解除！
　　“啊......”
　　场外观众顿时传来遗憾的哀叹声。
　　久保建英下意识的双手抱头，心头一阵哀嚎！
　　八嘎，就差一点...
　　“久保，射门注意发力！！”
　　加西亚来到久保建英身边，表情有些严肃。
　　这场比赛，他既充当裁判，同时也发挥着教练的职责！
　　及时点出场上球员的不足！
　　久保建英无奈点了点头。。
　　紧接着背过了身。
　　刻意回避了不远处安苏·法蒂幽怨的眼神！
　　他知道。
　　这一球要是横传给门前的法蒂，大概率会帮助A队率先打破僵局！
　　但，他显然不会这么做！
　　法蒂是他上调巴萨B队的竞争对手！
　　绝不能让他进球！
　　“斯国一！那是我们国家的天才球员久保！他才十六岁！”
　　球场外，苏浅浅身边的一个樱花国女学生两眼放光道。
　　“他这场比赛一定可以进球！等他真的升到了巴萨B队，周末就要和皇马比赛！到时候我也要去看！”
　　此时的直播间内。
　　龙国网友们也议论纷纷。
　　-【好险，就差一点！好强啊这个樱花国小将！】
　　-【该说不说这球有点独了吧？刚刚应该传的啊！】
　　-【什么理解啊？明明是队友的跑位不行！这球自己射门没问题！】
　　-【厉害，能在一群欧洲和南美球员当中有高光发挥，确实强。】
　　-【哈哈，再看看叶凌枫在干嘛？到现在还没碰到过球呢吧？笑死了！】
　　-【看他打国青队员打得起劲，还以为这货多强呢，结果还是个充数的罢了！】
　　-【丢人丢到国外去了！晦气！】
　　......
　　“跑动！跑动！不要原地打转！”
　　加西亚大声吼叫着。
　　比赛依旧在继续。
　　A队攻势被终结后，场上的局势逐渐平稳了下来。
　　这帮拉玛西亚出身的小将们也开始了他们最为擅长的传控模式。
　　很快，时间来到第二十一分钟。
　　B队这边，带球的任务依旧由前腰穆尼尔来完成。
　　嘭嘭...
　　一番摆脱后，他很快持球前推。
　　从中线附近压到A队大禁区前二十码的位置。
　　再次遇上了不久前的难题！
　　双后腰的围追堵截，让A队的后防线固若金汤。
　　穆尼尔陷入了犹豫。
　　叶凌枫见状，从越位线上回撤了一段距离。
　　适时的对穆尼尔进行了接应。
　　同时也吸引到了其中一名后腰的分防。
　　不久前为久保建英送出长传的寒国小将。
　　此时像狗皮膏药一样黏在了叶凌枫身边！
　　然而一米七刚出头的身高。
　　在近一米八五的叶凌枫跟前。
　　显得有些挣扎！
　　“穆尼尔！这儿！传过来！”
　　边路。
　　边锋伊利亚斯一边狂奔一边呼喊着。
　　示意穆尼尔将球分向边路！
　　“不要粘球！尽快转移！！”
　　场上，青训教练加西亚也提醒着穆尼尔。
　　但穆尼尔面不改色。
　　将球轻轻一抹，先晃开了面前的A队后腰！
　　有了叶凌枫帮他分担火力。
　　他在一对一的情况下，显得从容了很多！
　　紧接着，穆尼尔略作观察。
　　没有理会伊利亚斯的要球。
　　右脚背绷紧。
　　将球向着正前方一捅！
　　这是一记向前的直塞！
　　盯着足球的即将到达的落点。
　　叶凌枫心领神会！
　　用身高的优势，强行倚住寒国小将。
　　一个半转身，忽然加速！
　　抹过了身边的狗皮膏药！
　　身高的差距，让这记无球状态下的摆脱显得没那么困难！
　　【速度：81！】
　　速度，是叶凌枫唯一一项超过80的属性！
　　81的速度，或许在群星云集的西甲只能算中等偏上。
　　但在青训小将当中，已经足够出众！
　　这也是他目前最拿手的过人方式！
　　用速度生吃防守球员！
　　“阿西八......”
　　几乎一个照面下来，寒国小将就被甩开了至少两个身位！
　　只能望着叶凌枫的背影吃灰！
　　而叶凌枫继续提速。
　　在禁区外一步的位置追到了球。
　　面前，是禁区内的两名中卫！
　　侧翼，还有补防过来的边后卫！
　　三人包夹！
　　叶凌枫没有减速！
　　带球径直突入禁区！
　　“叶！这里！快传过来！！”
　　边路，已经跟着跑了一路的伊利亚斯。
　　再次高声呼喊着要球。
　　跟防他的边后卫被叶凌枫吸引过去了。
　　他处于无人盯防的状态！
　　只要叶凌枫从中卫和边后卫之间的空隙中将球塞出来。
　　把握好一定的提前量。
　　他可以无压力接到！
　　然后回传个倒三角。
　　或者选择内切打门！
　　这是稍纵即逝的机会。
　　然而。
　　他的要球再度被无视！
　　叶凌枫迎着禁区内压上来的两名中卫。
　　又向前带了一步球！
　　忽然做出了摆腿的动作！
　　“见鬼！！”
　　伊利亚斯怒骂。
　　他不理解！
　　在这样一个位置。
　　射门空间几乎被压榨到极限！
　　也几乎没有合适的射门角度！
　　强行射门，就算射中了门框范围。
　　也要么会踢在中卫的身上。
　　要么会被门将轻松抱住！
　　他在搞什么鬼？
　　“亚洲球员，果然靠不住！！”
　　而其他B队的队员。
　　此刻也纷纷懊恼地抱着头。
　　似乎已经提前预见，接下来叶凌枫的射门会被无情拦截的场景！
　　场边的克鲁伊维特也高高的皱起了眉头......
　　显然，这并不是一个合理的射门选择！
　　加速摆脱的那一下，很漂亮。
　　但是最后的射门决定，还是太急功近利了！
　　但其实。
　　叶凌枫并不是一个贪功的锋线球员。
　　要是放在以往，他多半会选择将球塞给无人盯防的伊利亚斯。
　　他不是一名个人主义球员！
　　但此时此刻，他却对自己的射门有着莫名的信心！
　　三人包夹，正是验证刚刚获得的‘禁区之王’效果的时刻！
　　第一次射门必进？
　　像这种已经失去射门空间和角度的情况。
　　会发生什么？
　　叶凌枫目光如炬，没有再做过多的动作。
　　而是绷直了脚背，右脚外脚背轰然抽射在足球之上！
　　这一刻，他愣住了。
　　原本他的射门选择，是向距离更近的球门近角抽射。
　　这也是前锋射门的惯用选择之一。
　　近角射门往往更稳妥，虽然门将绝大多数时候都会下意识的封住近角。
　　但远角的风险却更高，因为距离更远，角度更刁！
　　然而在叶凌枫射门的刹那，似乎有一股无形的力量强行修正了他的射门选择。
　　使得最后的足球，被抽射向了球门远角！
　　嘭！
　　一声闷响过后。
　　足球以不可思议的路线拔地而起。
　　径直从两名中卫之间穿过。
　　向着球门死角轰然窜去！！
　　.......................
　　数据很惨谈呀，是不是没人看呀？小作者内心很慌，读者大大们在评论区吱个声呗......
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第十三章震惊全场的暴力抽射！范尼斯特鲁伊的影子？（新书求鲜花评价票月票！）
　　欻！
　　下一秒。
　　清脆的足球击网声响在耳畔！
　　叶凌枫的射门不带任何弧线。
　　一脚势如破竹的抽射，直钻网窝！
　　打入了球门的十分角！
　　绝对意义的死角！
　　球场陷入了一瞬间的死寂。
　　紧接着，首先是场外观众们的欢呼！
　　这一球在他们的视角来看，太劲爆了！
　　不讲道理的爆射！
　　出乎意料的射门选择，出乎意料的结果！
　　“噢噢噢！多棒的小伙子！今年这批拉玛西亚的小家伙们很强势啊！巴萨有盼头了！”
　　“又是一个黄皮肤的小家伙？亚洲球员？樱花国还是寒国的？”
　　“我知道他！拉玛西亚的龙国华裔！真不敢相信！”
　　“噢天呐，龙国人？确实太令人惊讶了....！”
　　“.....”
　　而场上。
　　A队门将此刻目瞪口呆！
　　发生了什么？！
　　自家两名中卫不是已经把角度封死了么？
　　侧翼还有个补防过来的边后卫。
　　足以干扰那个亚裔小子的射门！
　　可为什么......？
　　这是怎么做到的？
　　球门附近的几名A队球员惊呆了。
　　“妈的......”
　　而身处己方前场的久保建英。
　　此刻也陷入了短暂的呆滞！
　　三人包夹，还能完成这么高质量的远角抽射？？
　　假的吧？
　　原本叶凌枫选择一意孤行独闯禁区的时候。
　　他还冷笑着准备看笑话来着。
　　但此刻看来。
　　和不久前，自己在门前的那一脚有失水准的射门相对比。
　　叶凌枫的这粒技惊四座的进球，起码在这场比赛里，无形之中拉开了二人的差距！
　　“我说，你怎么搞的？为什么就让那个家伙直接过去了？！”
　　久保建英徘徊到中场附近，对不久前盯防叶凌枫的寒国后腰小将怒目而视。
　　向亚洲帮的小弟撒着气！
　　他自然是不敢去问责那几名和叶凌枫直接对话的后卫的！
　　原因无他，那些球员都是拉玛西亚的西班牙‘本土球员’。
　　久保建英性格其实很内向，和很多欧洲球员都没什么过多交集！
　　“这不怨我，那个该死的家伙速度太快了！又比我高太多！他卡着我的身位，我很难转身！”
　　寒国小将李胜宇摊了摊手，委屈道。
　　久保建英深深地呼了口气。
　　狠狠攥起拳头！
　　他感受到了莫大的压力！
　　在叶凌枫出乎意料的打入技惊四座的进球后。
　　莫名的挫败感，在久保建英心头疯涨！
　　这份压力原本只来自同队的安苏·法蒂。
　　但现在，似乎多了一份！
　　如此看来，想加入巴萨B队，踢周末对阵皇马的联赛，并不是那么简单的事情！
　　这里是拉玛西亚，天才球员太多了！
　　“妈的，该死的家伙，等着瞧吧...”
　　......
　　与此同时。
　　和门前懊恼不已的A队球员同样震惊的。
　　还有刚刚在边路气到骂娘的伊利亚斯！
　　不久前还在怒骂叶凌枫粘球、不传球、没有大局意识的他。
　　此刻却是川剧变脸。
　　眉飞色舞的冲向叶凌枫。
　　“叶！我就知道你能行！”
　　紧接着一个大跳，跃向叶凌枫。
　　想要给他来个熊抱。
　　同时向叶凌枫跑来的，还有一众B队的队友！
　　虽然理论上，他们被分到一队，却也还是竞争关系。
　　毕竟今晚只有三人能脱颖而出，进入巴萨B队。
　　但对于叶凌枫的进球，他们也很难不发出赞叹！
　　“沃特发，叶，这球太帅了！”
　　“我的爆射小子，你的选择也太勇猛了！”
　　“你居然抽了远角！看看纽亚斯的表情！跟吃了屎一样难受！”
　　纽亚斯，就是对面A队的门将。
　　也是拉玛西亚U17的主力门将。
　　在U17联赛当中高接抵挡，扑救效率极高。
　　此刻的叶凌枫，被一片惊叹和赞美包围。
　　心头也涌现出绝大的自信！
　　第一次尝试使用禁区之王的技能。
　　没想到竟然如此强力！
　　虽然上个赛季，他在没有系统加持的情况下拿到了U17联赛的铜靴。
　　但诸如刚刚那粒精彩至极的进球，还是足够令他惊喜！
　　刚刚那一球，如果按照他起初的想法去打近角。
　　虽然不知结果如何，但大概率是会被后卫挡出或者被门将扑到的。
　　原因无他，角度被封得太死了！
　　但。
　　禁区必进的技能，为他修正了射门路线！
　　一个出乎意料的远角抽射，让局势瞬间有了变化！
　　也帮助他，成功打入了打破僵局的进球！
　　叶凌枫迎着场外观众的掌声，生生的扛着体型健硕的伊利亚斯，和队友一同跑到场边小小的庆祝。
　　“斯，斯国一......”
　　“好，好帅......”
　　场外。
　　苏浅浅身边，一个樱花国妹子呆呆的望着叶凌枫和队友庆祝的样子。
　　看得出神。
　　樱花国的男女老少，骨子里都有股崇尚强者的天性。
　　这一刻，她忘记了刚刚自己还在大力吹捧着的久保建英。
　　眼中只有叶凌枫的身影。
　　“帅吧！不过你们不许打他的主意噢。”
　　苏浅浅嘻嘻一笑。
　　叶凌枫进球的一刹那，场外最先响起的就是苏浅浅的欢呼。
　　这是她第一次在拉玛西亚青训营看叶凌枫踢球。
　　这里的足球氛围，观众的热情。
　　以及看到叶凌枫爆射破门的喜悦。
　　都让苏浅浅欣喜不已。
　　而此刻苏浅浅举起的手机中。
　　龙国的直播间，网友们在陷入短暂的呆滞后，很快议论纷纷！
　　-【蛤？这就进了？不科学啊！】
　　-【对面后卫有点菜啊，这都没封住角度...】
　　-【别尬黑，这球关后卫什么事？明明是这脚射门太刁钻了，直钻死角！】
　　-【有点东西啊，难道叶凌枫这家伙不是走后门进的拉玛西亚？】
　　-【进一个球就开始吹了？那个位置我去莽一脚说不定也能进！不就是外脚背抽射嘛，搞得谁不会一样...】
　　-【就一个球而已，想什么呢？看看他前二十分钟隐身的样子，一看这就是个运气球！】
　　......
　　“噢噢！难以置信的进球！只有天才和疯子才会选择在那里射门！这也是个亚洲的小将？！”
　　场边。
　　克鲁伊维特和萨克里斯坦神色激昂的交流着。
　　对叶凌枫的进球很是惊讶！
　　克鲁伊维特饶有兴趣的望向叶凌枫的背影。
　　摩梭着下巴，回想着叶凌枫不久前的进球。
　　同样的位置。
　　换做是巅峰时期的他自己。
　　也无法保证有自信射门！
　　“705u.com-读书会首发”
　　毕竟射门空间太狭窄了！
　　甚至在那一瞬间。
　　他想起了一个自己无比熟悉的人。
　　范尼斯特鲁伊！
　　一个号称‘小禁区之王’的顶级中锋！
　　和同为荷兰名将的自己，同年同月同日生！
　　两人被当时的媒体，夸赞为荷兰双骄！
　　虽然年龄完全相同，但二人却是两个时代的人物！
　　比起年少成名的自己。
　　范尼，是典型的大器晚成！
　　25岁的‘高龄’，才开始在足坛彻底崭露头角！
　　范尼就是典型的机会主义者，能够把握禁区内的一切机会。
　　打入各种不可思议的进球！
　　刚刚叶凌枫打入的那一球，克鲁伊维特就从中感受到了一丝范尼的气息！
　　“是的！我的助教和我提起过他，貌似是个龙国的华裔，上赛季U17的铜靴！”
　　萨克里斯坦点了点头。
　　“龙国么？”
　　克鲁伊维特讶异了一下。
　　和其他欧洲的教练员不同，他对龙国球员并没有太深的偏见。
　　因为他本身就有着一定程度的龙国血统！
　　这项历史遗留问题，要追溯到十七世纪左右的一次移民事件。
　　“他的速度看上去不错！跑位意识也可以！”
　　克鲁伊维特点评道，“说不定，是你们周末需要的人才？他就是打中锋位置的，位置很契合！”
　　萨克里斯坦若有所思的点点头：“他的身体对抗虽然肯定比不上九十公斤的东古，但速度和站位方面确实比东古敏锐一些！”
　　“继续看看他接下来的表现！”
　　...................................
　　来点免费的礼物支持一下呗，跪谢各位读者大大！！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第十四章加载因扎吉跑位模板！鬼魅的反越位杀机！（新书求鲜花评价票月票！！）
　　【叮！恭喜宿主打进绑定系统后的首粒进球！】
　　【叮！触发额外奖励：黄金宝箱*1】
　　【黄金宝箱自动开启中......】
　　【叮！恭喜宿主获得奖励：菲利波·因扎吉跑位模板！】
　　...。
　　熟悉的系统提示音在脑海中响起。
　　刚与队友庆祝完，走向自家半场的叶凌枫，神色大震！
　　额外奖励，黄金宝箱！
　　因扎吉跑位模板！
　　意外之喜，神仙奖励！！
　　菲利波·因扎吉！
　　那位被诟病为‘三无前锋’。。
　　却用妙到毫巅的跑位和抢点意识，硬生生打开一个时代的神锋！
　　更是被称为活在越位线上的男人！
　　鬼魅的跑位，让同时期的后卫叫苦不迭！
　　这个模板，简直完美适配了‘禁区之王’的技能！
　　理论上，能够帮助叶凌枫更快的在禁区内找到射门机会！
　　试想一下，有了因扎吉跑位的加成。
　　在极高的站位属性下。
　　比赛开场阶段，他就能更早的嗅到门前良机。
　　早早的触发禁区内第一脚射门必进的bug！
　　这无疑会给比赛走势带来前所未有的影响！
　　开场就奠定一定的优势，对接下来的比赛有着难以言喻的帮助！
　　叶凌枫后脑微微一麻，一股精纯的意识钻进了他的大脑。
　　直通四肢百骸！
　　加载了因扎吉模板后，一时之间，他好像化身成为了那位灵性至极的米兰神锋！
　　【站位：80→93！】
　　站位属性更是飙升！
　　直接突破了90大关！
　　.......................................
　　场上比分被叶凌枫改写为1-0后。
　　比赛依旧在继续。
　　毫无疑问的。
　　此时场上的焦点，已经从开场表现出色的久保建英和安苏·法蒂两人，转移到了叶凌枫身上！
　　在这个正印中锋极其难以培养，难以发掘的年代。
　　一名各方面能力都足够均衡且强大的中锋，无疑是每支球队的香饽饽！
　　更何况，所有人都知道今天这场训练赛最主要的目的！
　　巴萨B队急需锋线球员，尤其是中锋！
　　首发中锋东古的尚缺，让他们周末对阵皇马卡斯蒂亚的比赛变得尤为棘手。
　　而发挥亮眼的叶凌枫，正是中锋位置的选手！
　　一时之间，所有意图通过这场训练赛脱颖而出，进入巴萨B队效力的球员们。
　　都在此刻升起了莫大的危机感！
　　“给我盯好他，看准时机就放铲！别犹豫！”
　　A队门将纽亚斯对着身前的两名中后卫怒吼着。
　　作为U17的首发门将。
　　被叶凌枫打进不解释进球，他也有些颜面挂不住！
　　“看着吧，他不会有机会再迈入禁区了！”
　　中卫贝迪亚狠狠一磨牙，盯着不远处叶凌枫的身影咬牙切齿道。
　　寒国小将李胜宇，此刻也恨恨的紧盯着叶凌枫。
　　徘徊在他附近。
　　似乎决心要在接下来的比赛中，像狗皮膏药一样黏在叶凌枫身上！
　　......
　　被打进一球的A队，这十几分钟里展开了对B队腹地的轮番攻势！
　　以法蒂和久保建英为首的A队锋线，频频的冲击着B队的后防！
　　但由于这二人都是边路球员出身。
　　都不是正印中锋。
　　在门前终结方面，也确实差了一些！
　　第三十七分钟。
　　“嘭！”
　　A队中场卢卡斯中线附近断球，与身旁的队友完成一个撞墙配合后。
　　将球大力塞给了正身处边路的安苏·法蒂！
　　法蒂虽然身高不高，但一直在按照佩德罗的模板训练的他，在边路的影响力已经小有成效！
　　一个冷静的沉肩变相，晃开了对位的B队边后卫米格尔。
　　紧接着，一个大力的趟球突向底线！
　　米格尔的速度不是强项，被甩开身位后，只能咬着牙狂奔向中路去补防！
　　毕竟这种情况下继续盲目的追防法蒂，不是个合理的选择！
　　四下暂时无人的法蒂将球带到底线附近，及时的观察了一下中路的情况。
　　禁区内，久保建英已经落位。
　　位置还算不错！
　　“及时出球！”
　　看着似乎要陷入犹豫的法蒂，青训教练加西亚在场上严肃叮嘱道。
　　法蒂迟疑了一瞬，面对着迎面补防过来的中卫，还是咬咬牙选择了半高球传中！
　　足球划过一道弧线，向禁区内坠去！
　　禁区内。
　　久保建英倚在高大的中卫身旁，不断的试图移动，保护着自己的位置。
　　却显得极为的局促！
　　面对法蒂落点精准的传中，他艰难的从后卫身边挪开一点距离。
　　然而刚要起跳争顶，却被同时起跳的中后卫硬生生的一个对抗，挤掉了身位！
　　传中被B队中卫头球解围后蹭，门将飞身将球抱在怀中！
　　进攻终结！
　　“八嘎！八嘎！”
　　被后卫顶出禁区的久保建英心头狂怒不已。
　　压力之下，他的心态已经有些失衡！
　　“啊......”
　　场外也即刻传来观众的一阵叹息！
　　很显然，久保建英这小体格很难在禁区内占到便宜。
　　尤其在面对身材高大的中后卫时，基本上就是对位碾压！
　　“身体素质还是太差了，他适合在禁区外活动！”
　　场边，克鲁伊维特摇了摇头。
　　东瀛梅西？
　　在作为资深‘梅吹’的克鲁伊维特看来。
　　久保建英距离十六七岁时的梅西，差的可不是一星半点！
　　虽然那时候的梅西身陷疾病困扰。
　　个头小的出奇。
　　但底盘稳得很，身体对抗在同龄人中并不落下风！
　　“亚洲球员的通病，同年龄段很难在对抗中拿下优势！”
　　萨克里斯坦耸了耸肩。
　　二人正要深入交流。
　　然而目光又下意识的盯向场上。
　　B队门将在抱住球后，即刻展开了反击！
　　一记大力手抛球，扔向了左边路！
　　左边锋伊利亚斯此时来到了中线以后的位置，从容的接到了球。
　　转身一记深趟，迫不及待的开始了边路的奔袭！
　　他算是拉玛西亚当中，为数不多喜欢用个人实力解决比赛的小将。
　　尤为喜爱在边路与边后卫一对一！
　　此时的伊利亚斯也是凭借速度优势，成功突破掉了边后卫的跟防。
　　和不久前的法蒂一样，将球带到了底线附近！
　　“伊利亚斯！多和队友串联！”
　　看到伊利亚斯一意孤行，青训教练没好气的指责道。
　　伊利亚斯闻言，有些无奈的将球一扣一停，回敲给了身后不远处的穆尼尔。
　　“伊利亚斯这小子太爱在边路逞强了，他盲目突破的这一会儿，A队球员都已经回防到位了！”
　　场边，萨克里斯坦笑骂道，“这球多半是要在中场磨蹭好一会，才能再找机会打进去了！”
　　克鲁伊维特也含笑点头，刚要认同同僚的观点。
　　然而下一秒，这位巴萨名宿却是眼神一亮！
　　“嘿，快看那个龙国小家伙的跑位！他正在一个很危险的位置徘徊！”
　　萨克里斯坦循声望去。
　　此时场上的叶凌枫，在加载了因扎吉模板后，站位属性暴涨，跑位意识已经今非昔比！
　　一个不经意的反向跑位，让他鬼魅的出现在了几名防守球员短暂的没有照顾到的盲区！
　　而此时持球的穆尼尔也非等闲之辈，传球意识极佳！
　　他的教练为他定下的发展模板，是巴萨的‘大脑’哈维！
　　“嘭！”
　　看到叶凌枫所处的位置时，穆尼尔没有犹豫，一记灵巧的直塞打向了A队后卫身后！
　　球速极快！
　　几乎不给A队球员任何反应时间！
　　足球落点身后，叶凌枫鬼魅的从后卫身旁窜出！
　　成功的实现了反越位，接球杀向禁区！
　　打了所有防守球员一个措手不及！
　　整个拉玛西亚训练场，也即刻陷入了一瞬间的死寂。
　　所有人的目光，都无比炽热的紧盯着杀进禁区的叶凌枫！！
　　........................
　　五更到位，小作者跪求一波免费礼物！希望读者大大们多多支持！给小作者动力爆更！！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第十五章天才中锋叶凌枫！发现新大陆的各队球探！（新书求鲜花评价票月票！！）
　　叶凌枫的跑位太过于鬼魅。
　　以至于当A队的中后卫组合反应过来的时候。
　　叶凌枫和他们的球门之间，只剩下门将纽亚斯一人！
　　而此刻可怜的纽亚斯也并没有多余的时间做扑救准备。
　　更来不及出击！
　　他下意识的伸腿想要阻挡叶凌枫的射门。
　　然而叶凌枫选择一记灵巧的推射。
　　轻松将球送进了球门！
　　足球笔直的窜入网窝，滚进了球网！
　　“Who，I，am！！”
　　再次进球后的叶凌枫嘶吼着一跃而起！
　　狠狠的挥了挥拳！
　　与跑过来的穆尼尔和伊利亚斯来了个大大的击胸庆祝！
　　他的心头，无比畅快！
　　舒爽之意，丝毫不亚于不久前的第一粒进球！
　　因扎吉模板带来的增益，简直妙不可言。
　　那种抓机会于无形，敏锐到极致的跑位意识。
　　仿佛安插在潜意识之中，让他的门前嗅觉提升了一个大层次！
　　目前的站位属性是93。
　　很难想象，这项属性一旦达到了满属性100。
　　将会迎来怎样恐怖的变化？
　　而且更重要的是。
　　自己已经在这场比赛中打入两球，梅开二度！
　　被提调到巴萨B队，基本是稳了！
　　完成系统派发的支线任务，从而获得那三座宝箱，也已经是势在必得！
　　............................。
　　“噢噢噢噢！！！”
　　场外的观众爆发出一片欢呼和掌声。
　　很显然，这场比赛带给这些巴萨拥趸们的惊喜不言而喻。
　　拉玛西亚似乎出了位新天才！
　　而且是中锋位置的天才......简直价值连城！
　　懂行的人都知道，如今这个时代，中锋是所有位置当中最难培养的之一！
　　现代足球的顶级正印中锋，越来越少了！
　　如果这个小家伙未来能够成长起来。
　　必然会成为巴萨的宝藏！
　　而人群中的其他球队的球探们，也惊喜不已的将相机的镜头对准了那个进球后嘶吼庆祝的高挑身影！
　　毫无疑问，他们发现了新大陆！
　　赛后，他们将会立即把这些照片和一份崭新的球探报告，递交给他们的俱乐部！
　　“我喜欢这个小家伙！萨克，这不就是你需要的中锋么？看到他的跑位和射门了么？简直和当年的范尼一模一样！”
　　场边，克鲁伊维特盯着场边庆祝的叶凌枫的身影。
　　狠狠的吞了吞口水，神色激扬！
　　若不是要保持身为青训总监的几分威严。
　　他几乎要在场边手舞足蹈起来！
　　瞧瞧他都看到了什么！
　　他从叶凌枫身上，看到了一名中锋该有的灵性！
　　一种熟悉感！
　　这种感觉，他在自己身上感受过，也在当年和自己公事或交手的中锋身上感受过！
　　虽然那个小家伙才十七岁......
　　但这些东西，完全像是天赋！
　　“我想你是对的，他就是我要找的人！”
　　萨克里斯坦目光炯炯的点着头，嘴角不自觉的扬起。
　　转身叫来他的助理教练。
　　他要仔细翻看一下那名华裔小将的资料！
　　拉玛西亚果然是个神奇的地方！
　　总会有没发掘的金子在这里出现！
　　.............................
　　此刻的球场上。
　　球门前。
　　听着清脆的击网声再次响在耳边...
　　A队门将纽亚斯目光呆滞的伫立在原地。
　　作为这场比赛叶凌枫的背景板。
　　上半场还未结束，他就已经被轰进两粒进球了！
　　这对于身为拉玛西亚为数不多的门将位置好手的他而言。
　　无疑是个巨大的打击！
　　如果说第一粒失球尚且可以归类为神仙球。
　　那这第二球，纯粹就是后防线的失责！
　　毕竟在那样一个位置。
　　对方中锋忽然反越位成功，进而形成了毫无压力的单刀球。
　　就算把现在巴萨一线队的首发门将巴尔德斯叫来。
　　也很大概率扑不出这记射门！
　　反应过来的纽亚斯怒火中烧，扯起嗓子对着身前的队友们咆哮。
　　“法克！法克！法克！！！”
　　“你们怎么盯的人？贝迪亚，你怎么跟我保证的？！”
　　“为什么要让我面对单刀？你们两个人都盯不住一个？”
　　“还有那个谁......李！你在干什么？闲逛还是散步？你的作用在哪里？软绵无力的后腰！！”
　　“同为亚裔，你们的差距如此巨大！”
　　纽亚斯对着身前的队友们一通输出。
　　两名中卫彼此交换着懊恼的眼神，摊着手表示无奈。
　　他们也没料到叶凌枫会从那样一个位置忽然出现。
　　以至于当他们反应过来的时候，那名龙国中锋已经带球杀进禁区了！
　　寒国的后腰小将李胜宇也没有逃过纽亚斯的输出。
　　被喷得一无是处后，他脸色涨红的别过头去。
　　同时也刻意避开了久保建英投来的怨恨目光。
　　“啊西八，为什么要把我分到A队来，还要负责盯防叶凌枫这个该死的家伙......”
　　李胜宇十分崩溃。
　　“阿西，我们国家的球员好像不怎么给力呢，完全被叶哥碾压呢。”
　　“好失望，国内之前还吹嘘我们的留洋球员很厉害，这么一看，完全不是一个层次的选手啊......”
　　场外。
　　苏浅浅身边，两名寒国女学生一脸失望的嘀咕着。
　　而那名樱花国的妹子也早已把久保建英撇在了一边，疯狂的和苏浅浅打听着叶凌枫的事情。
　　看着她这副花痴相，苏浅浅有点无奈。
　　有种被撬墙角的危机感。
　　而此刻她手机的龙国直播间内。
　　也早已炸了锅！
　　－【好跑位啊！这球漂亮啊！这下总归不是运气球了吧？】
　　－【我现在有点好奇足协那份报道的真实性了...】
　　－【有实力的球员有点脾气也正常！说不定所谓的殴打国青队员，只是因为当时比赛中的误会！】
　　－【话是这么说，可他不光打了国青队员，还打了国青队的领队，这就说不过去了吧......】
　　－【怎么说不过去？领队也不过就是个人罢了！真把自己当人物了？】
　　－【打人肯定不对！没得洗！球踢的再好也没新的一天，从努力更新开始！读者大大们来点免费的礼物支持一下！谢谢！！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第十六章青训总监的赞扬！再获黄金宝箱！（新书求鲜花评价票月票！！）
　　“哔！哔——”。
　　不久后，训练赛的上半场结束！
　　青训教练加西亚鸣哨。
　　示意球员们下场休息！
　　场下做着的另一批小将们此刻跃跃欲试。
　　拉玛西亚U16以上的球员们众多。
　　上半场结束，就意味着有一些人要被换下来了！
　　“叶，伊利亚斯，贝迪亚，法蒂，李......”
　　“你们几个下半场休息！”
　　加西亚与场边的克鲁伊维特和萨克里斯坦交流了一下。
　　转过身，浮空用手指点了几名球员。
　　话音落下，小将们相互交换着眼神。
　　眼底有着些许无奈！
　　毫无疑问。
　　被换下的球员，显然只有两种可能。
　　要么是因为实力被认可，下半场给更多的人提供机会。
　　要么，就是因为上半场的发挥不尽如人意！
　　安苏·法蒂是拉玛西亚首屈一指的天才球员，今天的发挥也还不错。
　　基本是锁定了一个上调巴萨B队的名额！
　　梅开二度的叶凌枫，今天的发挥实在太过于亮眼。
　　第二个名额，自然是留给他的！
　　至于第三个...
　　被示意下半场不用上场的球员，此刻心态各异！
　　有些莽撞的边锋伊利亚斯很是懊恼，扬了扬手想要为自己辩解。
　　他还想要更多的出场机会！
　　但很遗憾，他的踢法似乎并不被认可。
　　被叶凌枫两次对位完爆的中卫贝迪亚，此时更是脸色涨红，泄气的摔打了一下护腿板。
　　同样被叶凌枫完爆的寒国小将李胜宇，这会儿已经自顾自的躲在了场边的树荫下。
　　显然有些自闭。
　　至于叶凌枫和法蒂......
　　“恭喜啊，爆射小子，期待周末和你的联手。”
　　法蒂想了想，径直走到了叶凌枫身边伸出了手。
　　叶凌枫挑了挑眉，转过身和这名拉玛西亚新晋天才握了握手：“这是说......我被选中了？”
　　“不然呢？”
　　法蒂没好气的翻了个白眼，“你打进了上半场全场唯二的两个进球！除非教练组脑袋坏掉了......”
　　说完，法蒂轻叹一声，扭头走到了一边。
　　叶凌枫上半场的表现，太过于深入人心！
　　无论禁区内的那脚出乎意料的远角爆射。
　　还是惊艳的反越位单刀！
　　都让年轻的法蒂心头有种隐隐的压力！
　　虽然作为上赛季U17的金靴获得者，他身上的光环不比今天的叶凌枫差！
　　但今天叶凌枫所展现出来的进球能力。
　　显然是要高于自己的！
　　“这家伙不会比我还要早进一线队吧？”
　　法蒂没来由的升起一个疑问。
　　作为如今拉玛西亚一等一的天才，他向来被业内和外界寄予厚望！
　　更是被断言，会是这一批小将中最早登陆巴萨一线队的球员！
　　但今天，他感受到了危机！
　　至于叶凌枫，此时自然是格外的惊喜！
　　成功从训练赛中脱颖而出后。
　　等待着他的，不但是周末出战皇马的机会。
　　还有完成支线任务后，那三座宝箱的奖励！
　　不久前触发的额外奖励，让他获得了一座黄金宝箱！
　　开出了因扎吉模板！
　　此番又有一座黄金宝箱......
　　等待着他的，又会是哪位球星的强大能力？？
　　“久保啊，下半场好好发挥，在你擅长的位置活动！”
　　场边，加西亚板着脸对一名身材消瘦的身影嘱咐道。
　　久保建英愣了一下，有些尴尬的点了点头。
　　他的体能不是强项！
　　这会儿已经有些明显的疲惫感，下半场......
　　很难保证一定有更好的发挥！
　　久保建英的目光，望向场边正在摘着护腿板的叶凌枫和法蒂。
　　心头很不是滋味！
　　原本自认为必然会从训练赛中脱颖而出的他。
　　此刻却只有最后一个半场的机会了！
　　上调巴萨B队的机会很宝贵。
　　如果错过了，或许还要至少再等待一年！
　　这是被冠以‘东瀛梅西’称号的久保建英，无法接受的！
　　“突然状态爆发而已，就算真到了周末踢皇马，你也拿不到首发机会！”
　　久保建英恨恨的盯了一眼叶凌枫。
　　席地而坐抓紧恢复着体力。
　　..............................
　　“叶！过来一下！”
　　青训教练加西亚低声呼唤了一声，“总监先生想和你聊聊！”
　　正在场边休整的叶凌枫扭过头，看到两道黝黑的身影正朝自己的方向漫步而来。
　　“你好啊，帕特里克先生。”
　　叶凌枫笑着站起身走上前，主动向克鲁伊维特伸出了手。
　　“你好小家伙！你认识我？”
　　克鲁伊维特扬了扬眉毛，亲切的与叶凌枫握手。
　　叶凌枫耸了耸肩：“当然......我打FIFA的时候，最喜欢用你来打中锋！”
　　“额....”
　　克鲁伊维特老脸一黑，“我还以为你是因为看过我踢球！”
　　叶凌枫不由地一笑：“当然，您在荷兰国家队效力的精彩集锦，还存在我的电脑里！”
　　话音落下，在场的几人不禁爽朗大笑起来。
　　笑声引来了不远处的一众小将的侧目。
　　久保建英和法蒂都有些错愕的望了一眼叶凌枫的身影。
　　心头五味杂陈。
　　而克鲁伊维特也换了种眼神重新打量着面前的高挑身影。
　　他总感觉，眼前的这个亚裔小伙子，有种同龄人所不具备的成熟！
　　“今天表现的很不错！萨克里斯坦先生很高兴，因为他总算找到了一名能够救他于水火的中锋！”
　　克鲁伊维特拍了拍叶凌枫的肩膀，看了一眼身旁的萨克里斯坦，打趣道。
　　萨克里斯坦没好气的翻了个白眼：“呵呵，希望周末又输给皇马以后，总监大人能在俱乐部老板那里帮我美言几句，让我不至于被解雇......”
　　“放心吧，据我所知，卡斯蒂亚现在的首发中锋是莫拉塔！那个有些迟钝的大个子，完全没有叶这么有灵性！”
　　克鲁伊维特安慰了一下同僚，又向叶凌枫看去。
　　“不出意外，周末你将会是出战卡斯蒂亚的首发中锋！到时候不但我会去看，一线队的主教练也会去！”
　　“这么说，我是被上调到巴萨B队了？”
　　叶凌枫眼前一亮，直截了当的问道。
　　“当然！巴萨B队需要你这样的选手！”
　　萨克里斯坦笑着点点头，拍了拍叶凌枫的肩膀，“不过想要在高级别的赛事中站稳脚跟，中锋位置的身体对抗必不可少！”
　　“看得出来，你的身高很完美！但也要适当的增重！这样才能在对抗中游刃有余！”
　　萨克里斯坦接着说道。
　　对抗么...
　　叶凌枫点点头。
　　现代中锋的作用，越来越多元化！
　　进球只是一方面！
　　承担球队进攻的支点、桥头堡，同样十分重要！
　　其中很重要的一项，就是背身拿球！
　　中锋的背身拿球，依赖于出色的身体对抗和卡位意识！
　　这方面，确实是叶凌枫眼下需要加强的。
　　萨克里斯坦打量着叶凌枫。
　　眼底流露出欣赏的神色。
　　他不禁想到，几天前刚从助理教练口中听到叶凌枫的名字时。
　　自己还因为他的龙国华裔身份而腹诽了一番！
　　如今，这个华裔小家伙却成了今晚拉玛西亚最亮眼的崽！
　　光芒甚至盖过了拉玛西亚最出名的天才，安苏·法蒂！
　　“奇怪，难道龙国足球没传闻中那么不堪？可他们的世界排名真的很低！”
　　萨克里斯坦心中嘀咕道。
　　而此时的叶凌枫，却是心头欣喜！
　　确认了！上调巴萨B队！
　　这是晋升一线队的必经之路！
　　而且还会是周末出战皇马的首发中锋？
　　这么看来，巴萨B队确实是缺中锋啊！
　　原先的主力中锋东古尚缺后，中锋的位置直接门户大开！
　　更重要的是.....
　　一线队的主教练也会来？
　　眼下的巴萨主教练，是路易斯·恩里克！
　　叶凌枫回想了一下。
　　恩里克，是巴萨后梦三时代的掌舵者！
　　带队拿下了多项荣誉！
　　几年后，更是成为了西班牙国家队的主帅！
　　如果能得到恩里克的赏识，倒确实是一个不错的机会！
　　叶凌枫所心心念念的，自然是主线任务的那座黑金宝箱！
　　尽早登陆一线队，才能开始主线任务的征程！
　　....................................
　　与两位大佬交谈过后。
　　叶凌枫继续回到场边更换着装备。
　　脑海中，期待已久的声音终于响起！
　　【叮！支线任务：初露锋芒已完成！】
　　【任务结算中......】
　　【结算成功，恭喜宿主获得奖励：黄金宝箱*1，白银宝箱*1.青铜宝箱*1！】
　　【奖励已派发至系统空间！请宿主尽快开启！】
　　来了！
　　叶凌枫神色一震！
　　........................
　　今天评论区好安静啊，也没有人送免费的礼物，是不是没人看了啊.....小作者好慌，大哥们在评论区吱个声呗！！有点没信心了...
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第十七章再获神级奖励！加载“魔兽”德罗巴模板！（新书求鲜花评价票月票！！）
　　【叮！青铜宝箱开启中......】
　　【恭喜宿主获得奖励：体能恢复药剂*1！建议在比赛的合适时间段使用！】
　　【叮！白银宝箱开启中......】
　　【恭喜宿主获得奖励：自由属性加点药剂*2！】
　　...。
　　叶凌枫一连开了两只低级的宝箱。
　　奖励倒还算是意料之中。
　　青铜、白银宝箱相对而言比较容易获得。
　　奖励也是偏向辅助类或加点类的道具。
　　辅助道具看似鸡肋，关键时刻说不定也能派上用场！
　　至于属性加点药剂....
　　虽然只有两瓶，只能加2属性点。
　　但每天系统的训练场模式中，还能获得至少1点自由属性！
　　日积月累，也是个不错的成长方式！！
　　“开启黄金宝箱。”
　　叶凌枫回过神，向系统下令道。
　　激动人心的时刻到来！
　　上一个黄金宝箱开出了因扎吉跑位模板。
　　这次会开出哪个球星的呢...
　　【叮！黄金宝箱开启中......】
　　【开启成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：迪迪埃·德罗巴对抗模板（75％）！】
　　【注意：宿主目前的体重过轻，请及时增重，负责无法100％加载该模板！】
　　......
　　听着脑海中回荡的声音。
　　叶凌枫睁大了双眼！
　　他听到了什么？
　　迪迪埃·德罗巴？！
　　那名被称为‘魔兽’的科特蒂瓦超级中锋？
　　切尔西名宿，甚至还是中超球队魔都申花的名宿！
　　德罗巴对抗模板！
　　刚刚与克鲁伊维特和萨克里斯坦二人交流的时候。
　　就被告知中锋要适当的增重。
　　目的是能够更加从容的面对后卫。
　　这会儿，就顺势获得了这项奖励！
　　这项奖励带给叶凌枫的震惊，丝毫不亚于不久前获得的因扎吉模板！
　　德罗巴之所以被称为魔兽。
　　纯粹就是因为他恐怖的身体素质！
　　以及他滑跪庆祝时，在身后草皮上留下的三道划痕......
　　现代中锋之所以越来越少了。
　　无非就是因为，绝大多数中锋都不具备能在前场充当支点和桥头堡的能力！
　　这对身体素质和对抗的要求很高！
　　只能进球的前锋只能被归类为射手。
　　但能够背身拿球、为球队在前场的组织提供支点的，才能被称为合格的中锋！
　　昔日在巴萨梦二时期效力的克鲁伊维特，就充当了很长一段时间的这种角色！
　　“体重过轻？需要增重？”
　　叶凌枫有些诧异。
　　自己身高185左右，体重75kg。
　　嗯...
　　确实有点轻了。
　　要是普通人倒还好。
　　作为足球运动员，这个体重配合这样的身高，并不算达标！
　　德罗巴虽然只比自己高了几公分，却有着足足九十公斤的体重！
　　比自己重了十五公斤！
　　这就是肌肉重量的差距。
　　是力量上的差距啊！
　　倏忽间，叶凌枫后脑微微一麻。
　　加载了75％的德罗巴模板后。
　　一股磅礴的力量，瞬间醍醐灌顶一般充盈在四肢百骸！
　　骨骼密度、全身上下的每一处肌肉。
　　都在这一瞬间得到了大幅度加强！
　　【对抗：69→88！】
　　原本还不够及格线的对抗属性，也在此刻暴涨！
　　虽然没有像【站位】一样直接突破90大关。
　　但距离90，也不过一步之遥！
　　可以想象。
　　只要体重达到了100％加载该模板的硬性要求。
　　对抗这项属性必然会突破90！
　　一名身体对抗和跑位都十分强力的中锋。
　　对后卫来说是个怎样难缠的角色？
　　仅此一想，就让人有些心潮澎湃！
　　“系统加载的模板能直接加强属性，但有些身体上的差距，确实只能靠现实中训练来补足。”
　　叶凌枫若有所思。
　　也确实是如此。
　　系统固然逆天，但并非无脑。
　　金手指相当于赋予了他另类的天赋。
　　但若真想成为一名世界级的球员。
　　后天努力，必不可少！
　　..................................
　　“哔！哔！哔——”
　　很快，伴随着青训教练加西亚的三声哨响。
　　训练赛的下半场也宣告结束。
　　此番上调巴萨B队的第三人，也就此诞生！
　　法蒂下场后，久保建英拼尽了最后一丝体力。
　　终于在终场前打进了一球！
　　也终于获得了萨克里斯坦一定程度的认可。
　　“周末的比赛，让他给特劳雷打替补吧...”
　　萨克里斯坦抱着胸，表情略有些失望。
　　他原本是很期待这个所谓的‘东瀛梅西’的实力的。
　　但一场训练赛看下来。
　　似乎这名樱花国小将还不太具备参加高级别赛事的能力。
　　最主要的原因，无非就是太弱不禁风了！
　　一名球感和脚法都不错的球员，却在对抗中哪怕一次便宜也占不到。
　　即便是在以技术流著称的巴萨这里。
　　也无法过关！
　　克鲁伊维特不置可否的耸了耸肩：“我没意见，毕竟没有其他球员更出彩了。”
　　“这次训练赛倒也算是收获颇丰，起码你发掘了叶这名天才中锋的存在！”
　　闻言，萨克里斯坦挑了挑眉，赞同的点了点头。
　　“叶，法蒂，久保！你们三个明天傍晚来行政大楼一下，萨克先生有事情嘱咐你们！”
　　“好了孩子们，今晚表现的都不错，回去洗个澡然后早点上床睡觉！”
　　“不要再通宵打电竞了！否则我以后会把你们的电竞室上锁！”
　　青训教练加西亚站在场边。
　　像个老父亲一样向着一众小将叮嘱道。
　　.....................
　　晚上还有更新！！读者大大们免费的鲜花评价票送一送！小作者跪谢！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第十八章增重计划开启！日韩球员的悲催未来！（新书求鲜花评价票月票！！）
　　已经累到虚脱的久保建英此时趟在场边。
　　大口地喘着气。
　　体力已经严重告罄！
　　他怎么也没想到。
　　原本以为板上钉钉的上调巴萨B队的机会。
　　实际上却如此艰难！
　　“干得漂亮，久保！”
　　“按照这个进度，说不定再有两年你就能获得晋升一线队的机会了！”
　　“同为亚洲球员，就算是香川哥，在你这个年纪的时候连J联赛都没踢上！”
　　几名日韩球员有些颓唐的围坐在久保建英身边。
　　没有被萨克里斯坦选中。
　　他们都有些难以掩饰的失落。
　　尤其当看到叶凌枫居然是他们当中第一个脱颖而出的球员时...。
　　这种挫败感，尤为明显！
　　听着日韩小将们对自己的吹捧。
　　这次的久保建英却并没有那么高兴！！
　　因为当他听到亚洲球员这个词时......
　　下意识的看了一眼不远处的那道身影......
　　原本升起的自信，再度被浇灭了几分！
　　叶凌枫今晚比赛中的高光表现。
　　让他感受到了前所未有的危机感！
　　“三年，最迟三年我就会晋升巴萨一线队！”
　　久保建英咬了咬牙，坚定的自语道。
　　这番话语，没来由的被不远处的叶凌枫听到了。
　　原本没将注意力放在那边的叶凌枫。
　　听到后也是错愕了一下。
　　随即却是没忍住，下意识的笑出了声...
　　三年晋升巴萨一线队么.....
　　哈。
　　作为穿越者，叶凌枫自然是知道后面发生了什么的...
　　其实久保建英、李胜宇这批来自亚洲国家的拉玛西亚小将。
　　从最初被球探发掘。
　　再到被带到拉玛西亚试训、注册、签约。
　　等等的一系列流程。
　　都是不合规的！
　　原因无他。
　　国际足联明文规定过，任何俱乐部都禁止参与未满18岁的外籍球员的转会！
　　哪怕只是试训。
　　只要这些球员参与了俱乐部任意年龄段的正式比赛。
　　就是违规情况！
　　不具备西班牙国籍的一众日韩亚洲球员，实际上都在进行着一些违规的比赛...
　　根据前世的记忆。
　　大概几个月后。
　　国际足联的仲裁就会下达！
　　不但巴萨会因此被惩罚，未来一个转会窗口不得购买球员。
　　那些违规操作加盟到拉玛西亚的外籍球员，也将统统失去在欧洲参加正式比赛的资格......
　　这其中，就包括了这些以久保建英为首的日韩球员。
　　只是在眼下这个时间点。
　　还没有人能预知到这件事的发生！
　　等到东窗事发的时候......
　　怕是这些人的挫败感，要更难以言喻了...
　　............
　　叶凌枫整理好装备，颇有深意的看了一眼聚在一起的日韩球员们。
　　扭头走出了训练场。
　　获得了上调巴萨B队的资格，还顺势得到了周末出战皇马的首发机会！
　　同时，还收获了德罗巴模板这项令人惊喜的奖励！
　　叶凌枫的心情很是美丽。
　　“凌枫你出来啦！”
　　刚走出训练场。
　　苏浅浅一蹦一跳的跑到叶凌枫身边。
　　她的直播间早在叶凌枫下场后就关闭了。
　　虽然这次进入直播间的观众并不算多。
　　但起码，也为叶凌枫在龙国国内赢回了一些声誉！
　　苏浅浅坚信。
　　久而久之的。
　　无数龙国人都会看清国足的真面目。
　　而国足也会追悔莫及！
　　他们曾经短暂的拥有过一名天才球员。
　　但，现在失去了！
　　“叶，叶君......”
　　叶凌枫循声扭过头，看到苏浅浅身边跟着几道靓丽身影。
　　然而在听到几人中的一位发出的一道夹子音后。
　　也是立即原地打了个寒战。
　　这声‘叶君’。
　　也太特么夹了...
　　映入眼帘的。
　　是一个双马尾的亚洲妹子。
　　长得还挺好看的。
　　“这是我在留学生群认识的同学...”
　　苏浅浅逐一介绍了一下身边的女学生们。
　　妹子们花枝招展的和叶凌枫打着招呼。
　　全部都是一副星星眼的膜拜表情。
　　毕竟正值青春期的女孩子。
　　如何能抗拒的了又高又帅又强的男人？！
　　最后是那个夹子音双马尾。
　　“这位是纱奈同学，她看了你今晚的比赛，可是很崇拜你呀....想一会请你吃个饭！”
　　苏浅浅贼兮兮的凑到叶凌枫身边，“我知道你很自律，晚上一般不吃高热量的东西，我帮你回绝了，回家以后我给你做营养餐吧！”
　　叶凌枫耸了耸肩：“计划有变，我现在要增重，所以得多吃点高热量的食物了...”
　　苏浅浅：“......”
　　“好了，一起去吃饭吧！明天白天我还得上课呢。”
　　叶凌枫捏了捏苏浅浅气鼓鼓的脸。
　　大手一挥，一众妹子欢呼雀跃的簇拥而上。
　　刚刚走出训练场的几名日韩球员。
　　有些错愕的望着叶凌枫的背影。
　　听着那些银铃般的笑声。
　　看着簇拥在叶凌枫身边的几道靓丽身影......
　　几人不由得流露出些许艳羡的目光...
　　.................
　　主角国家队层面的选择即将到来...跪求一波数据！！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第十九章温格其实是个挖墙脚能手？属性大增的叶凌枫！（新书求鲜花评价票月票！！）
　　另一边。
　　巴塞罗那俱乐部行政大楼。
　　眼下正值五大联赛的夏季休赛期。
　　巴萨一线队的球员们统一在休假。
　　路易斯·恩里克伏案在办公桌前。
　　观看着面前电脑内的比赛录像！
　　作为新上任的巴萨主教练。
　　恩里克一上任就展现出了工作狂的形象！
　　即便身处休赛期。
　　他也时不时的来到行政大楼办公。
　　顺便研究一下下赛季的阵容与打法！
　　“老大，听说周末有场西乙的焦点战，一起去看吧？”
　　办公室门口，一道留着络腮胡的身影推门而入。
　　“塞斯克，我说过在我工作时间不要随便......”
　　恩里克板着脸，刚要指责几句。
　　却被来者无情打断。
　　“哈，我知道我知道，我只是来给您呈上一杯咖啡。”
　　络腮胡狡黠的笑了笑，将一杯咖啡放在了恩里克办公桌上。
　　他的容貌，与墙上挂着的一张巴萨球员合影中的一个人，高度相像！
　　没错，此人正是拉玛西亚青训营出道，在温格的阿森纳麾下效力了九年，最后回到巴萨怀抱的塞斯克·法布雷加斯！
　　人称小法！
　　更是三年前西班牙在世界杯决赛时。
　　比赛最后关头，助攻伊涅斯塔完成绝杀的助攻功臣！
　　“那场比赛我当然会去看！”
　　“巴萨B队大战皇马卡斯蒂亚！这可是西乙的国家德比！”
　　恩里克抿了口咖啡，“我也很好奇，近些年拉玛西亚里面，有没有值得被提到一线队的小家伙！”
　　法布雷加斯坐在恩里克对面的沙发上，不由得唏嘘一叹：
　　“拉玛西亚从我和梅西，哈维，伊涅斯塔这一代开始，就走向下坡路了！我们被誉为最后的黄金一代！”
　　“近些年拉玛西亚的产出，确实一年不如一年！”
　　话音落下，法布雷加斯目光严肃了几分，“还有件重要的事！周末的比赛，有位老熟人也要来......”
　　“老熟人？”
　　恩里克一愣。
　　法布雷加斯苦笑道：“是我的老熟人....阿尔塞纳·温格先生！”
　　话音落下，恩里克下意识的挑了挑眉，神色由惊讶转变为意味深长。
　　他自然知道法布雷加斯与温格之间的往事！
　　“705u.com-读书会首发”
　　二人原本是一对足坛广为流传的模范师徒！
　　但两人的关系，从当时身为阿森纳队长的法布雷加斯决定重返巴萨的那一刻开始。
　　变得微妙了起来！
　　甚至有媒体称，师徒二人直接反目成仇！
　　“正值夏歇期，他老人家也想要来观摩一下拉玛西亚近些年的成果！”
　　法布雷加斯耸了耸肩。
　　“哈哈哈，看来你们的关系，并没有想象中那么尴尬！”
　　恩里克打趣道，“这样也好，阿森纳向来与巴萨的打法相似，届时我可以与温格先生交流一番心得！”
　　恩里克与温格，近些年没有什么交集！
　　但巴萨和阿森纳的踢法，却有着许多相似之处！
　　交流一番，总归是好的！
　　还可以适时的打探一下英超那边的动向！
　　“害...温格先生是我的恩师！我们的关系自然是经得起考验的。”
　　法布雷加斯站起身笑了笑。
　　“不过跟您提个醒，当年我还是拉玛西亚的一员小将时，就是温格先生把我挖到了阿森纳！”
　　“所以...不排除他此行有着其他打算！说不定到时候会挖走几个天才小将也说不一定！”
　　听着法布雷加斯的打趣，恩里克故作惊讶的扬了扬眉毛，笑骂道：
　　“是么！那我可要看好拉玛西亚的小家伙们，不要受到那个老家伙的蛊惑！”
　　...........................................
　　清晨。
　　【叮！恭喜宿主完成本日训练，获得自由属性分配点：1】
　　叶凌枫有些昏沉的醒来。
　　脑海中响起了系统提示音。
　　叶凌枫清醒了一下。
　　揉了揉有点昏沉的脑袋，坐起身走到了房间一旁。
　　找了个沙发椅暂时坐下。
　　搓了搓脸，活动了一下臂膀。
　　意识进入系统。
　　他记得，之前的奖励中，还有两瓶属性加点药剂没用！
　　加上刚刚获得的1点自由属性的训练成果。
　　现在的他，有着3点自由属性可以加点！
　　“打开属性面板。”
　　【姓名：叶凌枫】
　　【年龄：17】
　　【身高：184cm】
　　【体重：76kg】
　　【俱乐部：暂无】
　　【国家队：暂无】
　　【当前位置：中锋（可修改，属性面板只显示当前位置的相关属性）】
　　【射术：78】
　　【站位：93】
　　【速度：81】
　　【头球：68】
　　【弹跳：71】
　　【射门力量：75】
　　【对抗：88】
　　【控球：65】
　　【传球：68】
　　【远射：65】
　　【任意球：60】
　　【弧线：64】
　　【体力：79】
　　【当前位置总评：73】
　　【已加载模板：菲利波·因扎吉跑位模板；迪迪埃·德罗巴对抗模板（75％）】
　　【已激活技能：禁区之王】
　　......................................
　　略作考虑下，叶凌枫尝试性的将属性点加在了【对抗】上。
　　想看看能否直接将对抗属性提升到90以上！
　　但意料之中的，系统的提示音响起。
　　【叮！自由属性点无法对高于80的属性生效！】
　　果然。
　　想要用每天训练的自由加点将某一项属性升到满级，是不现实的！
　　这倒也合理。
　　又考虑了一会，叶凌枫最终将目光放在了【射术】这项数据上。
　　射术，顾名思义，就是射门技术！
　　包含了有关射门的所有技艺！
　　身为中锋的叶凌枫。
　　射术方面自然是要重点提升的！
　　【射术：78→80！】
　　升了2点射术后，叶凌枫打量了一下属性面板。
　　将最后1个属性点加在了【体力】上！
　　【体力：79→80！】
　　至此，又有两项达到80的属性诞生！
　　体力这项属性就不用多说了。
　　场上的每一名球员，都十分需要！
　　一名好的体能教练，为什么被称为球队的第12人？
　　充沛的体能，能够让球员在比赛临近尾声的关头，依然爆发出惊人的力量！
　　感受着提升属性所带来的充实感。
　　叶凌枫长长的做了几个深呼吸。
　　看了眼墙上的时钟，立即从沙发椅上弹起！
　　除了是拉玛西亚青训营的一员。
　　叶凌枫还是一名需要上课的高中生！
　　当然。
　　当他获得一份职业合同以后。
　　他也就自动脱离了学生的身份。
　　进而彻底成为一名职业运动员！
　　叶凌枫下楼洗漱的当口。
　　床上的曼妙身影才悠悠醒来。
　　幽怨的感慨了一下昨晚某人的勇猛。
　　又昏昏沉沉的睡了过去。
　　...............................................
　　新的一天，从努力更新开始！跪求数据！！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第二十章一封轰炸性的球探报告！各大俱乐部的动向！（新书求鲜花评价票月票！！）
　　九点没还过。
　　古斯塔沃·谢洛托就被一阵敲门声吵醒。
　　作为阿根庭豪门球队博卡青年的主教练。
　　他好不容易熬了一个艰难的赛季，迎来了休赛期！
　　正在睡着懒觉，做着美梦！
　　“该死！才九点！哪个不识趣的家伙？”
　　谢洛托迷蒙着眼走到门前。
　　“谢洛托先生！我们错过了属于我们的巴蒂！巴蒂斯图塔！我们错过了！”
　　听着门外的嘶嚎。
　　谢洛托清醒了几分。
　　这个声音是他的助理教练蒙德利亚。
　　但是
　　巴蒂斯图塔？
　　错过了巴蒂？
　　什么鬼？！
　　巴蒂他当然是知道的。
　　或者说，没有阿根庭人不知道巴蒂...。
　　那是阿根庭国家队的名宿！
　　更是他们博卡青年的名宿！
　　被称为战神的男人！
　　曾经的超级中锋！
　　谢洛托一脸不解的打开房门，放助理教练进来。
　　“谢洛托先生，快看这个！”
　　蒙德利亚递给谢洛托一沓文件。
　　“球探报告？来自拉玛西亚？”
　　谢洛托有些疑惑。
　　作为全世界最富盛名的青训营。
　　一年当中他收到的来自拉玛西亚的球探报告，不下百篇！
　　那里毕竟是盛产天才的地方。
　　并不意外！
　　但通过助理教练的这副惊讶模样，谢洛托感觉到这份球探报告似乎没那么简单！
　　半晌过后。
　　谢洛托意识到了问题的严重性。
　　“该死的，他竟然还是出身于我们博卡青年的青训营？！”
　　“当初是谁放他走的？”
　　面对主教练的质问，蒙德利亚绞尽脑汁的想了半天。
　　“似乎...是托尔德？他当时貌似在掌管青训！”
　　“而且您知道的，拉玛西亚的召唤，这名小将当时也不可能不答应！”
　　话音落下，谢洛托刚想爆发，却又有些泄气。
　　是啊。
　　比起拉玛西亚，他们博卡青年青训营确实不够看！
　　即便是隔壁号称阿根庭青训之王的河床青训营，也无法与之抗衡！
　　谢洛托再次回看了一下球探报告中的报道。
　　“叶凌枫.....”
　　“他的各项数据、身体模型、场上的表现和习惯，确实都太像年轻的巴蒂了！”
　　“一名冉冉升起的超级中锋！这居然是我们亲手放走的人！！”
　　“最重要的是，他才十七岁！简直前途无量！”
　　谢洛托哀嚎着。
　　一场比赛并不能看出什么？
　　不，足够了！
　　这些顶级俱乐部的主帅，眼光都很毒辣！
　　“怎么办，谢洛托先生？我安排球探和他私下接触一下？”
　　“据我所知，他还没有经纪人！这是我们的机会！”
　　蒙德利亚提议道，“虽然他是双国籍，但他的第一国籍是阿根庭！我们有一定的优势！”
　　“呵呵，从拉玛西亚手里抢人？他们的背后可是巴萨！”
　　谢洛托自嘲道，“不过你倒是提醒我了...这小家伙是阿根庭国籍持有者！”
　　“就算不能把他弄到博卡青年，也要尽力把他拉拢到阿根庭的国家队！人才不能一味的的外流！”
　　“不！国家队还为时尚早，国青队或许更适合他！我这就联系艾马尔！”
　　巴勃罗·艾马尔，梅西的偶像！
　　阿根庭名宿！
　　同时也是眼下阿根庭国青队的主教练！
　　“妈的，回头我一定要把托尔德的脑袋拧下来！”
　　“要是叶未来的成就远远超出我们的预期，那当初放走他的托尔德，就是罪魁祸首！！”
　　..........................
　　英伦半岛。
　　伦敦，希恩罗机场。
　　“温格先生，一路顺风！”
　　阿森纳助理教练史蒂夫挥了挥手，目送温格上了飞机。
　　这是一趟飞往西班牙的班机。
　　目的地，是西班牙巴塞罗那！
　　“温格先生好雅兴啊，休赛期也不好好休息，跑去西班牙看比赛....”
　　史蒂夫身旁，同行的阿森纳球员波多尔斯基笑谈道。
　　作为阿森纳的新晋九号球衣持有者。
　　卢卡斯·波多尔斯基，是阿森纳的当家中锋！
　　更是德国国家队的主力前场球员！
　　“原本只是去会面一个老朋友，顺便看一场德比大战.....现在有了另一个目的！”
　　史蒂夫笑了笑，“今早，温格先生受到了一份球探报告，来自巴萨的拉玛西亚青训营！”
　　“一名天才中锋！仅仅十七岁！”
　　波多尔斯基对中锋这个词很敏感，不禁皱了皱眉道：“天才中锋？”
　　“温格先生想要扩充阿森纳的替补席？我和吉鲁都在的情况下，还有本特纳呢！”
　　“根本没有中锋的位置！”
　　史蒂夫耸了耸肩：“谁知道呢，或许老人家只是一时兴起。”
　　随即拍了拍波多尔斯基的肩膀，打趣道：“哈哈哈，卢卡斯，你不必有危机感！你可是阿森纳的九号！吉鲁都无法抢走这个号码！”
　　“那是自然。”
　　波多尔斯基得意的扬起嘴角，心头略微升起的一丝危机感荡然无存。
　　史蒂夫轻叹一声。
　　“新赛季马上就要到了！要抓紧调整状态！下赛季的英超迎来了德布劳内、许尔勒，将会越发的风起云涌！”
　　“阿森纳的挑战，很艰巨！”
　　...............................
　　西班牙，马德里。
　　作为西班牙的首都。
　　这座拥有两座超级足球俱乐部的城市，无处不在彰显着足球氛围！
　　此时的西甲豪门，皇家马德里行政大楼！
　　刚从‘狂人’穆里尼奥手中接过皇马教鞭的安切洛蒂，正坐在办公桌前！
　　盯着手里的球探报告！
　　他的身边。
　　站着一个光头身影！
　　曾经的法国足球领军人物，皇马名宿！
　　如今的皇马二队卡斯蒂亚的主教练！
　　齐内丁·齐达内！
　　“认真的？来自拉玛西亚的球探报告.....开什么玩笑？？”
　　安切洛蒂看了半天，气的胡子都歪了。
　　“就算我们想再打造一个菲戈出来，也犯不上去拉玛西亚那样的垃圾堆里捡垃圾！”
　　“看看拉玛西亚这些年的产出质量！远不及我们的拉布法里卡青训营！”
　　“还以为拉玛西亚处在梅西哈维的年代？拉玛西亚被神话太久了！这帮人该醒醒了！”
　　安切洛蒂没好气的将球探报告撇在了一旁。
　　“一线队拥有本泽马和伊瓜因，中锋位置确实不缺人.....”
　　齐达内欲言又止，“不过....”
　　安切洛蒂挑了挑眉：“你是想说，你的卡斯蒂亚缺中锋？不是有莫拉塔么！”
　　闻言，齐达内苦笑一声。
　　“莫拉塔还在成长期，他作为中锋的问题比较严重，这家伙是个双逆足.....”
　　话音落下，安切洛蒂面色顿时古怪起来。
　　双逆足？
　　那倒还真是个奇闻！
　　“我查了一下这名叫叶凌枫的球员的资料！”
　　“他将会出战周末巴萨B队与我们卡斯蒂亚的比赛！”
　　齐达内眼底闪过一丝希望，“到时候希望您也能到场，考察一下他的表现！”
　　安切洛蒂皱了皱眉头：“你好像很执着！他真的有那么好？别忘了他可是拉玛西亚出身！你知道媒体会怎么评价我们！”
　　齐达内犹豫了一下，点点头：“卡斯蒂亚缺少一个主力得分手！”
　　见状，安切洛蒂长叹一声。
　　“周末我会到场！不过别抱太大希望！”
　　“真是疯狂！西乙的国家德比，我们居然去挖人？媒体知道了一定会嘲笑死我们！”
　　..................
　　求免费的礼物！！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第二十一章西班牙国青队的烦恼！千年一遇美少女的公演？（新书求鲜花评价票月票！！
　　与此同时。
　　同样还在马德里。
　　距离皇家马德里行政大楼二十公里左右的位置。
　　西班牙国家队训练基地！
　　西班牙主教练、前皇马传奇教练文森特·博斯克。
　　西班牙U21主教练、出身于皇马青训营的胡伦·洛佩特吉。
　　正在场边交谈！
　　他们交谈的主要内容。
　　围绕着即将开幕的两年一届的欧青赛！
　　当然，还有同时期展开的世青赛！
　　“昨天的训练赛，莫拉塔又踢飞了两个单刀！”
　　洛佩特吉抱怨道，“见鬼！这个家伙有着伊布拉希莫维奇的体型！射术却甚至不如我十岁的儿子！”
　　“真不知道皇马那边怎么训练的他！”
　　博斯克抖了抖胡须：“为他请一个射门教练，一对一辅导！他可是西班牙锋线的未来！未来有望接班费尔南多·托雷斯！”
　　洛佩特吉苦笑一声：“托雷斯？他未来能达到托雷斯一半的高度，都谢天谢地！”
　　“如果不是因为我手下实在没有中锋可用，我真的想把他摁在替补席！”
　　博斯克皱了皱眉：“胡伦！不要那么在意中锋这个位置！忘了我们三年前世界杯夺冠的打法了么？我们更擅长传控和无锋阵！”
　　无锋阵在几年前忽然被巴萨带火，也一并让当时的西班牙国家队获利。
　　2010年西班牙夺冠时，大名单中带的前锋球员并不多！
　　除了比利亚，也只有托雷斯和出任边锋的佩德罗！
　　绝大多数都是中场球员！！
　　在传控打法盛极一时的年代。
　　前锋，尤其是中锋这个位置，变得格外模棱两可了起来！！
　　“恕我直言！传控正在走下坡路！我们需要做出改变！”
　　洛佩特吉摊了摊手，“传控被研究了这么多年，已经有了很多破解的方法！我们该重新重视中锋这个位置！”
　　作为职业生涯时期先后效力过巴萨、皇马两大豪门的球员。
　　洛佩特吉的眼光是毒辣的。
　　确实如他所言。
　　五年前瓜迪奥拉接手巴萨后，直接开启了一个传控体系的王朝。
　　鼎盛时期，曾经风靡世界足坛！
　　而西班牙国家队，也顺理成章的将这种打法平移到了世界杯舞台。
　　一路过关斩将，拿下世界杯冠军！
　　但后面的故事，就很遗憾了依然还在沿用着过去的老套路和打法的西班牙国家队，阵容老化也十分严重！
　　在2014年世界杯赛场，没能逃过卫冕冠军魔咒！
　　小组赛都未能出线！
　　甚至还被荷兰踢了个5-1的世纪惨案！
　　王朝崩塌，令人扼腕！
　　“今年的欧青赛，法国队有保罗·博格巴！意呆利有因莫比莱！荷兰有维纳尔杜姆！”
　　“我们想要卫冕欧青冠军，没那么容易！”
　　洛佩特吉摩梭着下巴，“趁着U21的大名单还在规划，我们可以去拉玛西亚和拉布法里卡碰碰运气！”
　　“周末，有一场西乙的国家德比！”
　　博斯克抱着胸，皱眉道：“拉玛西亚？别抱太大希望！近些年的拉玛西亚很拉跨！巴萨已经好几个赛季只能靠转会市场来提升战力！”
　　虽然身为西班牙国家队主帅。
　　但同时作为前皇马的传奇教练，博斯克对巴萨有一种偏见！
　　三年前的世界杯，若不是西班牙足协施压。
　　他甚至都不想将与他有过摩擦的布斯克茨划入大名单！
　　洛佩特吉自然知道自己这位同僚的脾性，无奈的摊了摊手：
　　“实不相瞒，今早我收到了一份球探报告，是来自拉玛西亚的...”
　　.................................
　　樱花国机场。
　　VIP登机口。
　　几名保镖和随行人员举着广告牌。
　　簇拥着几名花季少女走入登机口！
　　这支樱花国当红的少女组合。
　　此行要去往西班牙公演！
　　她们的第一站，是巴塞罗那！
　　为一场万众瞩目的比赛做开幕式演出！
　　“环奈，看到今早的新闻了吗？”
　　“久保建英入选了巴塞罗那B队的大名单欸！他才十六岁！等我们去了西班牙，就可以看到他的比赛！”
　　“知道他们的对手是谁吗？是皇马！”
　　桥本环奈身边，一位樱花国女孩兴奋的举着手机摇晃着。
　　“久保建英.....？”
　　桥本环奈扬起小脑袋，面露疑惑。
　　名字听起来有些熟悉。
　　但一时之间想不起来！
　　看着桥本环奈素颜朝天却依然精致的容颜。
　　团体的其他女孩艳羡的在心底暗叹一声。
　　被樱花国媒体热捧为‘千年一遇美少女’的桥本环奈。
　　现在才十六岁的年纪！
　　在龙国，也有着极高的人气！
　　“你居然忘记了！去年夏天我们在国内路演，他还跟你要过签名！”
　　“他是你的忠实迷弟！”
　　“哎呀呀，他可是我们新晋的国民足球天才！无数人可都想要跟他要签名呢...”
　　女孩们叽叽喳喳的讨论着。
　　桥本环奈恍然大悟。
　　原来是那个人！
　　曾经做过足球宝贝的她，倒确实算是半个足球迷！
　　也了解一些足球方面的实时动态！
　　久保建英，是如今樱花国国内热度最高的球员！
　　甚至盖过了还在德甲多特蒙德效力的香川真司！
　　“对手是皇马么？那还真是了不起呢...”
　　“作为我们国家最杰出的足球天才，那场比赛他应该会首发出场吧？”
　　听着桥本环奈的疑问，女孩们顿时笑开了。
　　“那还用说嘛，我的环奈！久保可是被誉为‘东瀛梅西’的天才呀！”
　　“除非他们的教练脑子坏掉了，不然怎么可能不让久保首发呢？”
　　“我没怎么看过足球，也知道梅西可是球王级别的球员！”
　　“当年的香川哥，可都没有这种盛誉！”
　　.............
　　读者哥哥们！求免费的礼物！！晚上还有三到四更！今天七更起步！冲冲冲！！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第二十二章剑拔弩张的国家德比！巴萨更衣室的赛前动员！（新书求鲜花评价票月票！！
　　两天时间飞逝。
　　周日！
　　今天的整座马德里，从上午开始就气氛昂扬！
　　即便顶着六月份的烈日，街道上依旧遍布人影！
　　这是一个反常的现象！
　　周末的上午时光，本应该惬意的在被窝里度过但今天的西乙联赛，有一场世纪对决将要展开。
　　以至于让每一名马德里人都无法安心的宅在家里！
　　“噢吼吼！美妙的一天！西乙的国家德比！一年也只有两次！”
　　“可怜的巴萨又来以卵击石了！看看他们现在的阵容！简直拉跨到极点！”
　　“我们卡斯蒂亚有伊斯科，巴斯克斯，切里舍夫！还有‘新c罗’赫塞·罗德里格斯！巴萨B队有什么？”
　　“据我所知，他们唯一拿的出手就是那个满身肌肉的边锋阿达马·特劳雷！一个踢边路的肌肉狂？巴萨脑子坏掉了么？”
　　“卡斯蒂亚的比赛不用看，醒来又是一场大胜！”
　　“......。”
　　马德里的各处街道，清一色身穿白色球衣的身影。
　　这是皇家马德里标志性的颜色！
　　一袭纯白！！
　　而今天的这场巴萨B队与皇马卡斯蒂亚的西乙联赛国家德比，将在卡斯蒂亚的主场进行！
　　皇马的主场，是著名的圣地亚哥·伯纳乌球场。
　　而作为皇马的二队。
　　卡斯蒂亚的主场同样来头不小！
　　以曾经的皇马超级名宿迪斯蒂法诺的名字命名！
　　阿尔弗雷多·迪斯蒂法诺球场！
　　能够容纳一万人观赛！
　　此刻的无数皇马球迷，正涌向这座充满传奇味道的球场。
　　准备检票进场，观看他们与巴萨B队的超级德比！
　　在西甲还处在休赛期的时候。
　　西乙联赛，成为了慰藉渴望看球的球迷们的唯一选择！
　　而西乙中的国家德比，更是最为万众瞩目的比赛！
　　“上轮德比，在巴萨B队的克鲁伊夫球场进行！那帮巴萨崽子们的嘘声简直震耳欲聋！最后还不是被我们客场2-1轻松拿下？”
　　“今天回到主场，让那帮巴塞罗那来的渣渣们听听，什么才叫真正的主场声势！！”
　　...........................
　　下午两点半。
　　距离比赛开始还有一个半小时！
　　巴萨B队全员整装待发，已经进入到迪斯蒂法诺球场的更衣室！
　　客场球队提前到比赛球场踩点，是所有球队一贯的做法。
　　此时巴萨B队的隔壁，就是皇马卡斯蒂亚的更衣室！
　　听着从隔壁传来的阵阵唱队歌的声音、喧闹声。
　　巴萨这边却显得有些安静...
　　萨克里斯坦站在更衣室中央。
　　环顾了一下更衣室内的球员。
　　眉头微皱！
　　确实！
　　论实力，近些年的巴萨B队一直被卡斯蒂亚碾压。
　　西乙的国家德比，他们已经连续两年未尝一胜！
　　而在积分榜上。
　　巴萨B队上赛季险些跌入降级区。
　　这赛季稍有回暖，但也只是中上游。
　　但隔壁卡斯蒂亚，却稳稳占据着积分榜首位！
　　若不是因为，同一个俱乐部只能有一支球队身处顶级联赛。
　　卡斯蒂亚怕是早就升到西甲去了！
　　“特劳雷，你在干什么？不要再举铁了！”
　　萨克里斯坦眼角一抽，对着更衣室角落一个肌肉男骂道。
　　阿达马·特劳雷闻言，连忙一脸尴尬的放下了手中的哑铃。
　　他是巴萨B队的首发边锋！
　　一米七几的身高，却有着一身拳击手一样的腱子肉！
　　是个球场上的小坦克！
　　同时也是巴萨B队这边最有名的球员！
　　“这场比赛，法蒂将会和你搭档边路！你们分饰左右边锋的角色！”
　　“你们的身前，是叶！他是我们今天的中锋！我们今天的阵型，依然是常规的4-3-3！”
　　听着主教练布置赛前阵型和战术。
　　球员们纷纷严肃了起来。
　　特劳雷放下了哑铃，目光好奇的望向更衣室另一边的叶凌枫。
　　此时的叶凌枫，坐在99号的更衣位前！
　　由于刚上调到巴萨B队，需要领取一个球衣号码！
　　身为中锋，九号球衣又被伤缺的球员东古占据的情况下。
　　叶凌枫当仁不让的选择了略显浮夸的99号球衣！
　　这个号码如果放在西甲的一线队，自然是拿不到的。
　　毕竟西甲一线队对球员号码的规定十分严格。
　　所有球员的号码，都只能在1-25之间选择！
　　感受到特劳雷投过来的目光，叶凌枫扭过头。
　　与他平静对视！
　　甚至还主动挑了挑眉。
　　他自然是认识这位‘肌肉狂’的。
　　按照记忆，特劳雷并未在巴萨取得什么特别的成绩。
　　后面转战英超的狼队，才开始爆发出职业生涯的第一春！
　　看到叶凌枫挑眉的动作，特劳雷也不由自主的笑了。
　　看得出来，这个亚洲面孔的家伙性格应该不错！
　　不像拉玛西亚那几个同为亚洲人的日韩球员一样难以接触！
　　......
　　不多时。
　　萨克里斯坦宣读完战术，招呼着队员们围在一圈做着最后的赛前动员。
　　“叶！这场就看你的发挥了！法蒂和特劳雷会为你在两翼保驾护航！”
　　萨克里斯坦拍了拍叶凌枫的肩，正色道。
　　这位巴萨B队主教练的话，没有夸大的成分！
　　他是真的把宝都押在了叶凌枫身上！
　　已经带队多个赛季没能拿到好成绩的是萨克里斯坦，很难想象这场德比大战再次败北之后，俱乐部对自己还是否有耐心！
　　“尽我所能。”
　　叶凌枫点了点头，与身边的法蒂和特劳雷击掌。
　　“听说你前几天的训练赛发挥的很亮眼？我和U17的门将纽亚斯关系不错，他说那天他被你给射烂了！”
　　特劳雷打趣道。
　　叶凌枫扬起嘴角：“或许是因为，那天的球门尺寸不对？不过我确实很擅长射门，这是真的！”
　　特劳雷听完不禁大笑，一旁紧绷着神经的法蒂也被叶凌枫给逗笑了。
　　更衣室的不远处，坐着一道消瘦的身影。
　　此时正循声望过来！
　　被划进大名单，却不是首发的久保建英，此时有点局外人的意味！
　　略显孤单的坐在更衣室里，没有与任何人有任何交流。
　　毕竟这里可不是拉玛西亚！
　　没有他的亚洲帮兄弟们！
　　目光懊恼的盯着与队友笑谈的叶凌枫，久保建英心底涌现出一股浓烈的妒忌！
　　随队从拉玛西亚出发之前。
　　他在网上得知了一条消息。
　　樱花国当下最火的女子组合。
　　今天将会在比赛开始前上演开幕式表演！
　　其中，就有他迷恋了很久的桥本环奈！
　　但是自己却是这场比赛中的替补...
　　而且最后能否有机会上场，还是未知数！
　　在樱花国球迷的期盼下，被誉为东瀛梅西的自己无法获得首发机会。
　　自己骨子里瞧不起的龙国球员，却能站在首发球员的阵中！
　　一直在樱花国国内广受赞誉的久保建英，有些接受不了这样的挫败！
　　同时。
　　他也同样在意，桥本环奈看到自己只是个替补时的心情...
　　还尚处青春期的久保建英，小心思很多！
　　至于今天的比赛...
　　他最擅长的位置，是边锋！
　　然而今天的首发边锋是阿达马·特劳雷和安苏·法蒂！
　　看上去，似乎根本没机会顶掉他们当中任何一个...
　　“好了小伙子们，干掉皇马的天才们！”
　　萨克里斯坦的动员声从更衣室门口传来。
　　“什么赫塞，什么伊斯科，什么巴斯克斯、莫拉塔！”
　　“无论对手是谁，都不要畏惧！”
　　“给你们提个醒，一线队主教练路易斯·恩里克先生今天也会到场！这将会是你们被一线队主教练青睐的绝佳机会！”
　　................
　　兄弟们！免费的礼物送一送！小作者跪谢！！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第二十三章硝烟弥漫的球场包厢！龙国网友的震惊！（新书求鲜花评价票月票！！）
　　迪斯蒂法诺球场。
　　观众已经开始检票进场！
　　陆陆续续涌进的白色身影中，夹杂着些许身穿红蓝球衣的身影！
　　即便是客场作战的一方，今天巴萨的球迷数量也并不少！
　　作为西班牙两支最出色的俱乐部的拥趸。
　　巴萨和皇马的球迷见了面，无非只有一种可能。
　　无休止的对骂！！
　　“导播，这里！”
　　球场边，一身OL职业装的马凡淑手持话筒，向看台上方挥了挥手。
　　示意导播将镜头对准自己！
　　作为《天下足球》首位也是唯一一位女主播。
　　颜值出众的马凡淑，被龙国足球圈誉为足球女神！
　　今年，也不过二十岁的年纪！
　　“今天比赛的大名单很有意思噢！观众朋友们。”
　　听着马凡淑燕语莺声的声音。
　　此刻的龙国直播间热闹非凡！
　　-【好久没见过西乙的比赛有这种热度了...西乙的比赛也这么火爆吗？噢，是皇马和巴萨二队的比赛啊！那没事了。。】
　　-【楼上低情商发言！分明是因为是凡淑姐姐当驻场记者，所以才这么火爆！】
　　-【女神！你以后要转型解说了吗？】
　　-【害，西甲还在休赛期，我这个看球上瘾的也只能看看西乙解解馋了！】
　　-【这可是西乙的国家德比！这场比赛的含金量不低于大部分西甲联赛！】
　　...
　　“皇马卡斯蒂亚这边还是老样子，即便是二队，阵容也豪华无比！”
　　“至于巴萨B队，这场比赛的大名单中出现了两名亚洲球员！”
　　“噢，准确的说，其中一名严格来说并不算亚洲球员！他是我们的龙国外籍华裔！”
　　“叶凌枫...”
　　“你们听说过吗？”
　　马凡淑拿过导播事先准备的球员名单，对着镜头问道。
　　-【叶凌枫？？谁啊？】
　　-【这都不知道？你们都失忆了吗？前段时间被爆出来殴打国青领队的那个外籍小将！】
　　-【卧槽，他凭什么能进巴萨B队的啊？！】
　　-【另一个亚洲球员不用说我也知道是谁！肯定是樱花国的天才小将久保建英！他就在拉玛西亚进修，被樱花国那边誉为‘东瀛梅西’！】
　　-【听起来有点牛逼啊，那个叶凌枫难道也是拉玛西亚的？？网上不是说他是个不学无术想来龙国骗钱的华裔骗子吗？】
　　-【进了大名单也上不了场！巴萨估计是想打开龙国市场，才把这货弄进名单的！】
　　......
　　看着直播间内飞快涌动的弹幕！
　　马凡淑有一丝无奈！
　　她对叶凌枫也有所耳闻！
　　前段时间，作为足球媒体工作者的她，也看到了那篇足协发出的报道！
　　但字里行间传达出来的信息，马凡淑并没有很相信！
　　在足球领域工作了两年。
　　直觉告诉她，这里面一定有隐情...
　　只是无奈，碍于自己的工作和所处的位置。
　　她也不好发声质疑...
　　不过今天这场比赛，倒是给了她一定的机会！
　　“赛后找个机会，对叶凌枫做个专访？”
　　马凡淑心里嘀咕着。
　　.................................
　　“c罗！c罗！c罗！”
　　“我们有‘新c罗’赫塞·罗德里格斯！你们有新梅西么？”
　　“没有，什么都没有！你们的队伍里只有一堆破铜烂铁！！”
　　“......”
　　球场内。
　　看台上传来皇马球迷此起彼伏的嘲讽声。
　　声势浩大！
　　主场作战的他们占尽了人数优势！
　　对着只有他们人数五分之一的巴萨球迷不断挑衅！
　　球场上方的VIP包厢中。
　　“不愧是国家德比！一万人的球场都能营造出五万人的氛围！”
　　温格摇摇头笑着，“这种声势，比酋长球场也差不了多少！”
　　阿尔塞纳·温格！
　　一个已经年近七旬，面相老态但却很有精神的老头子！
　　阿森纳的传奇教头！
　　他的身旁，坐着恩里克和法布雷加斯！
　　“这些球迷都不是善茬！我们今天来到了马德里！这里是皇马的大本营！”
　　恩里克耸了耸肩，表示无奈。
　　“今天这场比赛，你们有信心拿下么？”
　　温格笑问道。
　　恩里克和法布雷加斯对视了一眼，略显无奈：“胜算...还是有的。”
　　“主要是，这批拉玛西亚的小伙子们没有往年那么强势了，阵容上和卡斯蒂亚有着明显的差距！”
　　“这也是近些年巴萨B队成绩这么差的原因！”
　　......
　　隔壁的包厢内，同样坐着三个人！
　　皇马一线队主教练卡尔洛·安切洛蒂！
　　卡斯蒂亚主教练齐达内！
　　二人中间，夹着胡伦·洛佩特吉！
　　西班牙U21主教练！
　　此时的洛佩特吉，表情有点蛋疼。
　　原本他只想背着博斯克，悄无声息的来看一下这场比赛。
　　顺便考察一下那个球探报告中神乎其神的‘天才中锋’！
　　但无意间却碰见了安切洛蒂这只老狐狸！
　　‘盛情难却’之下，他被迫被请进了皇马教练们的包厢里。
　　欧青赛和世青赛即将开幕，作为国家队层面的主教练，他本应该避嫌的！
　　谁都知道，皇马和巴萨虽然为西班牙国家队输送了大批人才。
　　但却是水火不容的两支俱乐部！
　　一旦被媒体捕捉到自己身处安切洛蒂的包厢。
　　难说那些无良记者，会不会把自己强行归类为‘皇马阵营’！
　　这对刚上任没多久的洛佩特吉来说，可不是什么好消息！
　　“其实我今天本没想来！”
　　安切洛蒂摊了摊手，向洛佩特吉指了指一旁的齐达内，抱怨道。
　　“是齐丹非逼着我来！他说拉玛西亚出了一名天才中锋，要我来考察一下！他想把那小家伙从拉玛西亚带到卡斯蒂亚！”
　　“简直疯狂！”
　　话音落下，洛佩特吉面色一僵。
　　天才中锋？
　　难不成...
　　“从巴萨挖人，新世纪以来我们就干过菲戈那一票！事后被媒体骂成了猪头！”
　　安切洛蒂撇撇嘴。
　　齐达内哈哈大笑：“不用担心，卡尔洛！这是二线队之间的交易，媒体不会过多指责我们！”
　　说完，他便起身走出了包厢！
　　身为卡斯蒂亚的主教练。
　　他不可能一直待在包厢里！
　　而是需要及时到场边，给球员们指导和帮助！
　　看到齐达内离开。
　　安切洛蒂和洛佩特吉微微正色。
　　主教练去到场边布置战术。
　　意味着比赛，马上就要开始了！
　　..................
　　五更，一万三千字送上！今晚还有！！跪求免费的礼物！！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第二十四章休赛期观赛的梅西！新的支线任务！（新书求鲜花评价票月票！！）
　　与此同时。
　　巴塞罗那的一处豪宅中。
　　‘哗啦！’
　　梅西从跳板上一跃而下，钻进泳池。
　　故意溅起大片的水花。
　　身旁传来男人的笑骂！
　　这位，是梅西在巴萨和阿根庭国家队的双料队友，马斯切拉诺！！
　　人称小马哥！
　　眼下正值西甲的夏歇期。
　　二人相约在梅西的泳池别墅中度假！
　　“来看看我们的小家伙们，今天将会表现得如何？”
　　梅西按着遥控器，打开了泳池上方的一块电视屏幕。
　　屏幕中，是距离巴塞罗那六百公里外的一座球场！
　　迪斯蒂法诺球场！！
　　今天是西乙的国家德比！
　　休赛期的梅西，除了看一看巴萨以前的比赛录像，以及阿根庭国家队相关的比赛。。
　　关注巴萨B队在西乙的表现，也是他的习惯！
　　毕竟，这帮小伙子是巴萨的后备力量！
　　说是巴萨的未来也不为过！
　　“B队那边最近日子可不好过呀。”
　　马斯切拉诺喝了口饮料，唏嘘道，“这场比赛，怕是很难在卡斯蒂亚手中占到便宜！”
　　“据我所知，他们的赫塞、巴斯克斯和莫拉塔，新赛季就要上调到一线队！”
　　“这说明这些球员已经具备了打西甲的实力！我们的B队球员对上他们，凶多吉少！”
　　话音落下，梅西也表示赞同的摊了摊手：“希望萨克里斯坦先生的命硬一点吧！熬过了这一场，说不定下赛季还能抱住帅位！”
　　就在这时，一个电话打了进来！
　　梅西擦了擦手，疑惑的将一旁的手机拿了过来。
　　看了一眼手机屏幕上的号码。
　　面露惊喜！
　　是巴勃罗·艾马尔！
　　他的偶像！
　　同时，也是现在阿根庭国青队的主教练！
　　二人私下里经常有联系！
　　不过，据说艾马尔在阿根庭国青队的工作很忙这个时候打电话过来...
　　...................................
　　迪斯蒂法诺球场。
　　偌大的球场，终于暂停了双方球迷互骂的喧嚣！
　　而是转变为几分钟的统一的欢呼！
　　欢呼声落幕的时候。
　　以桥本环奈为首的樱花国女团的表演，也刚好结束！
　　一同欣赏完女团的开幕式演出后。
　　各种污言秽语和声势浩大的助威呐喊声，再次从看台上爆发而出！
　　双方球迷们的撕逼，再次开始！
　　“阿里嘎多，阿里嘎多...”
　　女孩们从临时搭建的舞台上走下来，一路和周围的工作人员道着谢。
　　最后列成一排站在了球员通道前方！
　　除了进行开幕式演出外。
　　她们今天的任务，还有迎接双方球员的入场！
　　“环奈环奈，一会儿久保上场的时候，你猜他会不会和你打招呼？”
　　桥本环奈身旁，一个女孩发问道。
　　“不必了吧...我跟他也不是很熟。”
　　桥本环奈连连摆手。
　　别看她现在是整个女团的门面。
　　但其实也是半个社恐！
　　和不熟的人打招呼什么的...
　　就算是一国同胞，也难免会尴尬...
　　身旁的女孩嘟起嘴：“那可是我们国家的天才球员欸！他要是和我打招呼的话，我一定很开心！”
　　“哎呀哎呀，好期待久保在场上比赛的样子！一定帅呆了！”
　　......
　　【叮！检测到宿主正在参与重要赛事！】
　　【新的支线任务正在派送中...】
　　【支线任务已开启：焦点之战！】
　　【任务内容1：在本场西乙国家德比中，打入两粒进球！】
　　【任务奖励：黄金宝箱*1，白银宝箱*1，青铜宝箱*2！】
　　【任务内容2：带领球队拿下本场比赛胜利！】
　　【任务奖励：开启新模式——“球场图鉴”！】
　　......
　　略显昏暗的球员通道！
　　叶凌枫站在队伍后方，脑海中忽然响起了系统的提示音！
　　不由得眼前一亮！
　　又是一项新的支线任务！
　　而且奖励也是十分丰厚的...
　　只是。
　　“球场图鉴？新模式？”
　　叶凌枫心中疑惑自语。
　　暂且先不论这个新玩意。
　　单纯一座黄金宝箱，就已经很诱人了！
　　因扎吉模板、德罗巴模板。
　　这次又会是什么？
　　前提是，能在比赛中打入两粒进球！
　　这绝对算得上是一项艰巨的挑战！
　　虽然几天前在拉玛西亚的训练赛中，成功完成了梅开二度。
　　但今天的对手，可是卡斯蒂亚！
　　比赛的强度，远非那天可比！
　　叶凌枫目光扫过身旁皇马卡斯蒂亚球员的队列...
　　由于两队的死敌关系。
　　即便在球员通道中相隔不过两米。
　　双方的球员也鲜有交流！
　　凭借前世的记忆。
　　如今的这支卡斯蒂亚，很多球员叶凌枫都认识！
　　赫塞·罗德里格斯，莫拉塔，巴斯克斯，胡安·弗兰，切里舍夫，法比尼奥...
　　包括现在卡斯蒂亚的队长，纳乔！
　　这样的阵容，确实星光熠熠！
　　这些球员，未来要么毫无意外的升到了皇马一线队。
　　要么也去到了其他顶级球队效力！
　　潜力和现有实力，都是很强劲的！
　　“好了小伙子们，到时间上场了！”
　　球员通道的最前方。
　　主裁判看了眼时间，向一旁的裁判组成员示意，随后对着身后的小将们发出了指示！
　　所有巴萨B队和皇马卡斯蒂亚的球员听到这道声音后。
　　无一例外的停止了彼此间的交谈，流露出严肃的神情！
　　心头，都不约而同的紧张了起来！
　　他们知道。
　　这场万众瞩目的西乙联赛国家德比。
　　就要正式开始了！！
　　..................
　　兄弟们，一万五千字送上！跪求一波免费的礼物！小作者跪谢！！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第二十五章令人震惊的巴萨首发？嚣张跋扈的皇马新星！（新书求鲜花评价票月票！！）
　　“出来了！出来了！”。
　　“环奈...你看到久保建英了吗？”
　　“他好像没在队伍里啊...”
　　球员通道出口前方。
　　女团成员正欢迎着球员们的出场！
　　“没看到欸....”
　　桥本环奈踮起脚，打量了一下从球员通道走出来的两队球员。
　　然后又扭过头看了一眼一脸失望的女孩们。
　　心头也有些讶异！
　　虽然她对久保建英在樱花国国内的一系列神乎其神的传闻，只是听说罢了。
　　但既然被誉为‘东瀛梅西’..
　　实力应该很强才对吧？
　　可现在看来...
　　好像根本没进入到首发啊...
　　“什么嘛！久保这么强的选手，他们的教练居然没有让他首发出场吗？”
　　一名樱花国女孩不满道，“不会是因为...这里的教练歧视亚洲人，所以才没有让久保首发吧？”
　　话音落下，气氛变得有些微妙。
　　“可是....那边那个黄皮肤的球员，好像就是个亚洲人耶...”
　　桥本环奈眼前一亮，连忙向身边的女孩示意道。
　　她的目光，也下意识的停留在那道高挑的身影之上！
　　女孩们循声望去，一个个呆楞在原地。
　　“你们快看球场的大屏幕！是比赛的首发名单！最上面那一行！”
　　“LingFeng，Ye？叶凌枫？真的是个亚洲人的名字！”
　　“天啊！他是谁？我们国内的媒体不是说久保建英才是亚洲第一天才吗？？”
　　“这么看来...久保好像并没有传闻中那么厉害啊...”
　　“这个名字应该是寒国人或者龙国人吧...那估计就是寒国球员了，毕竟龙国的足球水平很低的说...”
　　“寒国出了一个孙哥，居然又出现了新的天才么...真是无情啊！”
　　..................................
　　不远处的记者席。
　　当看到首发名单的时候。
　　马凡淑也一整个愣住了！
　　久保建英没有首发出场，她倒是不意外。
　　毕竟这场比赛可是西乙的国家德比！
　　含金量爆棚！
　　一名亚洲球员想要拿到首发资格，不是什么容易事！
　　但当她看到叶凌枫的名字出现的时候...
　　“我就知道，那件事一定有隐情！”
　　马凡淑撇了撇嘴。
　　一个能在西乙的焦点战役中首发登场的亚裔小将！
　　怎么可能会是足协口中那种十恶不赦的形象？
　　更不可能是所谓的不学无术、一心只想回国捞钱的球员！
　　要知道。
　　即便是西班牙第二级联赛的西乙联赛。
　　水平也要比国内的中超高上不少！
　　能在西乙首发，对手还是皇马卡斯蒂亚！
　　起码这名球员的实力，是绝对值得肯定的！
　　甚至可以说是远超国内的绝大多数球员！
　　而此时此刻。
　　龙国直播间的网友们也早已炸裂开来！
　　-【叶凌枫首发？啊？？没搞错吗？】
　　-【久保建英是替补？虽然有点高兴，毕竟我一直都看不惯樱花国的那群鸟人！但叶凌枫能首发，我也实在看不懂！】
　　-【我能看懂！看看巴萨B队近段时间的表现就知道了！相比于皇马来说简直一塌糊涂！很显然他们的教练在摆烂！】
　　-【为了博眼球？还是知道这场比赛会在龙国直播，所以只是讨好咱们龙国观众的手段罢了？】
　　-【龙国市场！只能说龙国市场打动了巴萨的教练！一个被国足开除的球员，哪来的实力出任国家德比的首发的？】
　　.......
　　“不要越线！退回去！”
　　球场上。
　　主裁判对着正在中线附近来回蹦跳的阿达马·特劳雷吼叫着。
　　一身肌肉的特劳雷一脸尴尬，乖乖退回到中线以后的位置。
　　已经进行完赛前仪式的两队球员。
　　以中线为分界，站好了各自的位置！
　　作为巴萨B队的中锋。
　　正在中圈附近等待开球的叶凌枫自然是不知道，就这一会工夫，场边和场下都已经因为他讨论得不可开交！
　　“嘿，你认识对面那个黄皮肤的小子吗？我怎么没什么印象？巴萨有这一号人物吗？”
　　中线对面，赫塞·罗德里格斯和身旁的莫拉塔交头接耳。
　　对着不远处的叶凌枫指指点点。
　　“你都没印象，我怎么可能会认识？”
　　莫拉塔翻了个白眼，“我去年才进的卡斯蒂亚！”
　　“嘿，那可真是稀奇，一个亚洲球员也能担任巴萨的首发中锋了...”
　　赫塞嗤笑道，“萨克里斯坦这个老顽固，果然是强弩之末，病急乱投医了！”
　　“下个赛季，巴萨B队估计就没有他的身影了！我们再也看不见这个老家伙了！”
　　不远处的巴斯克斯也凑了过来：“事实上，是他看不见我们才对！毕竟我们下赛季就要上调到一线队！”
　　赫塞深以为然的点点头：“这场比赛好好搞一下，争取踢他们至少三个！算是给我们的卡斯蒂亚生涯收个尾！”
　　.....................
　　一些兄弟说剧情有点拖，小作者认识到错误了，但真的不是在故意灌水...以后不会铺垫这么多了，尽快的拉主线剧情！毕竟很多兄弟主要还是更喜欢看比赛，这个小作者明白！！后面还会尽快拉国家队的剧情！
　　但是无论如何，都欢迎兄弟们在评论区说出想法！小作者永远不会删任何评论！
　　新的一天，求免费的礼物！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第二十六章先声夺人的卡斯蒂亚！不是一个量级的对手？（新书求鲜花评价票月票！！）
　　伴随着全场球迷山呼海啸般的呐喊。
　　时间悄然划过四点整“哔！”
　　主裁判对了一眼时间，吹响了全场比赛开始的哨音！
　　这场万众瞩目的西乙国家德比，正式开始！
　　上半场，由主场作战的皇马卡斯蒂亚率先开球！
　　莫拉塔站在中圈，将球敲给了身后的赫塞·罗德里格斯！
　　巴萨B队的前场球员们也在这一刻压过了中线！
　　叶凌枫徘徊在中前场。
　　随时寻觅着机会。。
　　加载了德罗巴模板后，他也很好奇。
　　自己此时的对抗能否在西乙的高强度比赛中站住脚？
　　而本场比赛与巴萨相同。
　　皇马的阵型，也是一个常规的4-3-3！！
　　但唯一的不同是，卡斯蒂亚在中场方面没有设置后腰，也就是拖后中场这个选项！
　　中场三人组，由两名中前卫和一名前腰组成！
　　舍弃了一定的防守，但进攻性十足！
　　而那名作为全队核心的前腰，就是由被誉为‘新c罗’的赫塞担任！
　　“嘭！”
　　刚开场，皇马就展现了他们不为人称道的一面！
　　在巴萨面前打起了传控！
　　但其实同为西班牙球员。
　　很多踢法都是融会贯通的。
　　此时赫塞，伊斯科，切里舍夫组成的中场组合。
　　就将西班牙球员凌厉的脚法和组织能力展现的淋漓尽致！
　　几经传递之下，就将球迅速推过了半场！
　　体型庞大的莫拉塔也在这一刻积极了起来！
　　飞快的跑到巴萨后场等待机会！
　　齐达内这场比赛给他们制定的战术很简单。
　　从源头上制衡巴萨赖以生存的传控体系！
　　传控的前提是获得球权。
　　那么就快速推进，不给巴萨任何断球的机会！
　　“坎平斯！注意你的位置！给我滚回防守区！”
　　场边。
　　萨克里斯坦对着球队的后场吼叫着！
　　这是来自皇马第六分钟的一次进攻！
　　一直被认为是巴萨B队后防漏勺的坎平斯，此刻出现在了一个危险的位置！
　　过于靠前！
　　与身后和他搭档的另一名中后卫，无法形成呼应！
　　而和他对位的，正是皇马天才赫塞！
　　边路的巴斯克斯速度奇快。
　　加速突破掉同一侧的巴萨B队边后卫后。
　　精准挑传。
　　足球落在了赫塞的掌控区域！
　　“皇马中前场的连线！”
　　“依旧一如既往的犀利呀！这些球员都是具备踢西甲的实力！”
　　“在西乙赛场，简直有点降维打击！”
　　场边的马凡淑为龙国观众做着点评。
　　赫塞接球的瞬间，坎平斯就处在非常危险的位置！
　　禁区线前后，皇马的中锋莫拉塔已经落位。
　　禁区内孤零零的瘦小后卫塞尔吉，恐怕无非抗衡住这个大块头！
　　无奈之下，坎平斯一个连拖带拽。
　　将赫塞直接放倒在地！
　　“哔！”
　　主裁判见状迅速赶来！
　　但只是挥了挥手。
　　对坎平斯给予了口头上的警告，并未掏牌！
　　似乎，这是个情有可原的动作。
　　“碧池！把你的手拿开！”
　　赫塞从地上爬起，不耐烦的一把推开了对他犯规的坎平斯。
　　坎平斯脸色变了变，悻悻的跑向禁区的方向准备参与防守。
　　“妈的，脏东西。”
　　赫塞不悦的撇了撇嘴，将地上的足球重新摆放好位置。
　　皇马的定位球机会！
　　卡斯蒂亚的中场大师们，此时围聚在了足球后面！
　　而巴萨B队的球员们也迅速的回到己方半场布置防守！
　　“回防！回防！注意禁区站位！”
　　场边的萨克里斯坦高声吼叫着。
　　而在他的不远处，皇马教练席前方的齐达内，则要显得从容的多！
　　正双手插着裤兜，悠哉游哉的嚼着口香糖！
　　不用问，嚼口香糖这个习惯，一定是从安切洛蒂那学来的！
　　“叶，你不用回来！在前场等着打反击！”
　　特劳雷向叶凌枫低声嘱咐了一句。
　　说完回过头向半场跑去。
　　叶凌枫默认了这个建议。
　　徘徊在中线附近，寻觅着随时可能产生的反击机会！
　　作为中锋，整支球队最接近对方球门的球员。
　　他的主要任务必然是进攻！
　　“怎么说，赫塞？”
　　伊斯科站在赫塞身边，询问道。
　　赫塞扬了扬嘴角：“直接打！”
　　伊斯科耸了耸肩：“没问题，我给你做球。”
　　......
　　片刻后，主裁判鸣哨示意。
　　伊斯科假动作跑动，最后将球向赫塞惯用脚的方向灵巧一拨。
　　赫塞跟上抽射在足球中下部！
　　想要打一脚势大力沉的电梯球！
　　“天啊！踢呲了！看来‘新c罗’没有继承c罗的电梯球技术！”
　　“不过好像问题不大！莫拉塔拿到了球！”
　　“又将球回给了赫塞！”
　　球场上。
　　任意球没有打出质量后，赫塞刚想懊恼的嘶吼一声。
　　但好在自家的傻大个中锋将球争顶了下来！
　　一米九的阿尔瓦罗·莫拉塔，刚想射门。
　　就被赫塞的怒叱叫醒！
　　“别犯病！传过来！”
　　莫拉塔脸色一垮，有些不情愿的将球横敲给了跟进的赫塞。
　　他对自己的射术也没有自信！
　　前几天在洛佩特吉麾下的西班牙U21打训练赛时。
　　他就接连踢飞了好几个单刀！
　　此时禁区内所有的目光，都集中在了带球的小快灵身影上！
　　一米七八的赫塞·罗德里格斯，脚下步频极快！
　　带球连过两名巴萨防守球员！
　　面对巴萨B队门将巴纽斯，直接选择了一脚近角直推！
　　被禁区内冗杂的人员阻挡了一定视线的巴纽斯，下意识的下地扑铲！
　　但还是差之毫厘，与足球擦肩而过！
　　欻！
　　一声脆响，足球钻入了网窝！
　　球进！
　　场上比分被改写！
　　此时的时间，刚刚过去六分钟！
　　...
　　“赫塞！赫塞！”
　　“噢噢噢！皇马的天才！！”
　　“克里斯蒂亚诺！克里斯蒂亚诺！”
　　看台上顿时爆发出一片欢呼！
　　观众席大片的白色身影，在迪斯蒂法诺球场沸腾！
　　其中更是响起了一阵呼喊c罗的名字！
　　这是对赫塞表现的肯定！
　　“干得不错大个子！这球算你的助攻！”
　　赫塞兴奋的跃上人高马大的莫拉塔的后背。
　　而后者则背着他冲到了场边进行庆祝！
　　身后，是巴萨B队球员有些懊恼的身影...
　　“妈的，坎平斯，这球你要背大锅！”
　　门将巴纽斯摔打了一下地面，面露无奈。
　　场边。
　　萨克里斯坦抱着头无奈的哀嚎了一声。
　　面色阴沉的扭头坐回到教练席的板凳上。
　　开场六分钟就被进球了...
　　而且他们赖以生存的传控，似乎完全被化解和克制！
　　“这批卡斯蒂亚有很多即将升到一线队的球员！我们相当于在和一个西甲球队博弈！”
　　身旁的助理教练安慰道。
　　然而这并不能安抚萨克里斯坦的心情。
　　不远处。
　　齐达内则是吹了个轻快的口哨。
　　同样坐回到教练席的座位！
　　心情很放松！
　　他知道自己掌管的这支卡斯蒂亚的实力。
　　开场取得优势的卡斯蒂亚，在西乙赛场所向披靡！
　　有着多名具备一线队实力的球员。
　　卡斯蒂亚和其他西乙球队，本就不是一个量级的对手！
　　而在此之后。
　　齐达内若有所思的望着球场上的一道身影。
　　他接下来的任务，就是好好观察一下对面那个黄皮肤中锋的表现！
　　所谓的‘天才中锋’....
　　虽然看得出来，他手下这支卡斯蒂亚很强！
　　但最强的那批球员，下个赛季就要上调一线队！
　　剩下的战力，或许就不够看了！
　　这算是卡斯蒂亚下赛季的隐患。
　　因此，他也急需一些战力上的补充！
　　..........
　　求免费礼物！！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第二十七章完爆皇马后卫！怪不得他被称为天才中锋！（新书求鲜花评价票月票！！）
　　龙国直播间。
　　此刻热议不断！
　　-【不是一个水平的比赛啊！有点无聊！】
　　-【巴萨还是很强的，但二队的水平确实难以恭维！看看皇马二队，个个都有踢西甲的实力！】
　　-【这就是西乙的国家德比？确定不是单方面碾压？】
　　-【这还是在皇马主场！巴萨球员要哭着回家了！】
　　-【怪不得巴萨会派叶凌枫首发！原来全队都这么垃圾！】
　　...
　　球场上。
　　比赛已经重新开始！
　　回到中圈开球后，叶凌枫将球回敲给了身后的中场球员伊利耶！
　　转身向巴萨腹地跑去！
　　两翼的位置。
　　安苏·法蒂的位置稍稍落后，在中场附近接应。
　　特劳雷则跟着叶凌枫的步伐。
　　及时的向前跑位！
　　整个巴萨B队的阵线，也逐渐的向前推进！
　　而与之相对的。
　　卡斯蒂亚的球员们也当仁不让的开始区域反抢！
　　“嘭！”
　　中场附近，面对伊斯科和切里舍夫的逼抢。
　　伊利耶快速出球！
　　将球塞向边路的法蒂。
　　法蒂心头一紧，没敢怠慢。
　　同样是一脚出球，将球横敲给迎上来的中前卫金蒂利亚！
　　“说实在的，你的这帮小家伙踢的不像是巴萨的传控！倒像是我们的传切！”
　　球场包厢，温格玩味一笑。
　　这些小将的出球明显没巴萨内味！
　　缺少了一些从容！
　　“看似如此，其实是因为他们没有哈维、伊涅斯塔那样的持球能力！”
　　恩里克无奈的摊了摊手。
　　很多人都以为，巴萨和阿森纳的踢法很像。
　　所以将其完全归为了一类！
　　其实区别在于。
　　巴萨的是传控，而阿森纳擅长的是传切！
　　一字之差，差别很大！
　　传控更注重‘控’。
　　更在意空间和控制。
　　对球员的持球能力要求很高！
　　而阿森纳的传切，更在意缩放和突刺！
　　每一脚的传球，基本都是向前的危险传递！
　　恩里克说的没错。
　　这批巴萨B队的中场球员，持球能力一般！
　　“金蒂利亚的传球被截断了！断球的是伊斯科！巴萨中场的失误！”
　　“球被回敲给了中后卫纳乔！他是卡斯蒂亚的队长！”
　　“天啊，纳乔倒地了！裁判没有表示！球被那个99号给断走了！”
　　“上帝啊，99号是个什么诡异的号码？那家伙是谁？这难道不是一个犯规吗？”
　　球场西北角。
　　西班牙转播台的解说，正在解说比赛！
　　现场皇马球迷的惊呼声中。
　　卡斯蒂亚的后场。
　　叶凌枫几秒钟前灵巧的一个反跑。
　　适时的抓住了伊斯科回传的时机，将球断下！
　　触发了因扎吉模板以后。
　　他的站位属性已经高达93！
　　跑位意识已经达到了很高的水准！
　　断球的同时。
　　还毫不留情的给与自己拼抢的纳乔上了一记对抗！
　　他的目标，是禁区！
　　在禁区内完成射门！
　　从而触发禁区之王的技能！
　　看台上方的包厢内。
　　洛佩特吉从椅子上一跃而起！
　　趴到窗户上聚精会神的睁大眼睛！
　　178的纳乔，是后防线上的多面手！
　　虽然身高不高，但胜在底盘很稳！
　　中卫，边后卫，甚至后腰。
　　都可以完美升任！
　　不但是此时卡斯蒂亚的队长。
　　同时也是洛佩特吉手下，西班牙U21的主力后卫！
　　但在面对上那个亚裔中锋的时候。
　　对抗上竟然完全落在了下风！
　　硬生生被倚开了身位！
　　“亚洲球员的身体素质？”
　　洛佩特吉十分惊讶，“难道这就是他被称为‘天才中锋’的原因？”
　　...
　　“裁判！裁判！”
　　球场上。
　　纳乔从地上狼狈的爬起。
　　一边高举着手向裁判申诉。
　　一边向正在持球突入禁区的叶凌枫狂追过去！
　　刚刚的身体对抗。
　　让他感觉像是撞在了一堵墙上！
　　场边的齐达内也在这一刻站了起来！
　　一口吐掉了嘴里的口香糖。
　　目光紧盯着场上的叶凌枫！
　　这是一个半单刀球！
　　那个亚裔前锋的身前，除了门将，只有一个侧前方的中后卫！
　　齐达内担忧的看了一眼球门的方向...
　　“法比奥！别放他进来！”
　　球门前，卢卡·齐达内嘶吼着！
　　没错，他是齐达内的大儿子。
　　此时在卡斯蒂亚担任首发门将！
　　禁区内。
　　收到指令的法比尼奥，立刻迎上了叶凌枫向禁区冲刺的身影！
　　法比尼奥并不是皇马青训营的产物。
　　而是租借到卡斯蒂亚的！
　　在葡超历练了许久的他，已经具备了后卫所需的绝大部分能力！
　　“到此为止了，亚洲小子！”
　　法比尼奥大吼一声，横向一步跨在叶凌枫身前！
　　作势就要将球解围出禁区！
　　由于身处禁区这种危险地带，他没有第一时间放铲。
　　而是选择用强壮的身体，试图将叶凌枫卡出持球区域！
　　然而下一秒。
　　叶凌枫被法比尼奥的胯骨顶了个趔趄。
　　却并没有严重失位！
　　足球依旧在他脚下掌控！
　　甚至将球向侧前方轻轻一拨。
　　做出了摆腿的动作！
　　“法克！怎么可能？！”
　　法比尼奥大惊失色！
　　此刻的他已经顾不上那么多了。
　　调整身位就是一记滑铲！
　　用身体阻止叶凌枫的计划落空以后。
　　即便冒着红牌的危险，他也要做出中后卫的本能选择！
　　“欻！”
　　明晃晃的鞋钉闪烁在眼前！
　　叶凌枫明显的感觉到，自己的脚踝遭受到了重击！
　　不过好在。
　　即便整个身体被铲了个趔趄。
　　他在禁区内的射门动作也已经完成！
　　接下来的任务就交给...
　　“野兽般的对抗！这是禁区内的肉搏战！”
　　“99号中锋接连扛过两名皇马中卫！法比尼奥恼羞成怒了！他在禁区里来了一记飞铲！”
　　“厚礼谢！但是99号强行将球射向了球门的方向！”
　　......
　　球门前。
　　卢卡·齐达内冷汗直冒！
　　身为卡斯蒂亚最大的‘关系户’。
　　主教练的亲儿子！
　　他从下面的梯队晋升到卡斯蒂亚的过程，可谓坐火箭一般迅速。
　　经验方面，还有所欠缺！
　　在叶凌枫射门的一瞬间，他就整个人从门线上弹起！
　　没有用一瞬间的时间去观察射门的方向。
　　而是下意识的扑向了他认为对的方向！
　　他的门将教练告诉过他，前锋在没有正对着球门时的射门选择，绝大多数都是射近角！
　　这一次他赌对了！
　　足球正朝着近门柱一侧的上角射来！
　　然而卢卡一瞬间升起的窃喜。
　　却转瞬间就被击碎！
　　这记射门的球速，远超他的想象！
　　以至于即便扑对了方向，却还是无法触碰到足球分毫！
　　全场寂静！
　　紧接着。
　　“欻——！”
　　一记清脆的击网声响彻球场！
　　皇马球迷惊呆了！
　　禁区内的法比尼奥和纳乔同样目瞪口呆！
　　卢卡飞扑出去的身影重重的跌落在草皮上。
　　他的身后。
　　球网被掀起！
　　足球在球网上高速的旋转！
　　“见鬼！球进了！这是一个攻入球门十分角的无解进球！！”
　　“难以置信！巴萨B队用一记爆射扳平了比分！”
　　“这是第十六分钟的进球！进球的是巴萨B队的99号中锋！他接连在禁区内外爆掉了纳乔和法比尼奥！”
　　“叶...叶！他的名字叫叶！刚从拉玛西亚U17上调到二线队，是名亚裔球员！”
　　......
　　球场西北角。
　　西班牙解说员激情昂扬。
　　看台上。
　　与不久前皇马球迷山呼海啸的声势同样。
　　客场作战的巴萨球迷们，此刻也在客场看台一跃而起！
　　纵情高呼！
　　人数上的劣势，并没有减弱他们的声势！
　　“哔！”
　　与此同时，主裁判一声哨响！
　　跑向了禁区！
　　毫不留情的掏出了一张黄宝石卡。
　　举过头顶，向法比尼奥出示！
　　言语上，也给予了一定的责备！
　　这是一张追加的黄牌！
　　用来惩罚这名中后卫，不久前禁区内的那一记滑铲！
　　法比尼奥懊恼的摸了摸光头，没有理会这张黄牌。
　　而是跑到一旁，一脸尴尬的将叶凌枫拉了起来。
　　巴萨B队的队友也向他们的进球功臣围拢了过来。
　　特劳雷蹲下身检查了下叶凌枫的脚踝。
　　挥了挥拳头，就要冲上去和法比尼奥理论！
　　看着一身肌肉的特劳雷，巴萨B队的球员立马将他拦住了。
　　“抱歉，兄弟...希望你没有受伤！”
　　法比尼奥有些局促！
　　按理说，他算是逃过了一张红牌！
　　虽然这不是他的本意！
　　他的本意，只是阻止叶凌枫射门！
　　受伤？
　　叶凌枫疼的呲牙咧嘴！
　　法比尼奥这老小子，铲的那一下可是结结实实！
　　忽然想到了什么，叶凌枫立刻使用了系统空间里的那瓶恢复药剂！
　　一时之间，脚踝的疼痛瞬间减缓不少！
　　最拉跨的青铜宝箱开出的奖励，却成了他现在最需要的东西！
　　叶凌枫松了口气。
　　要是保留着脚踝的伤势，他恐怕踢不了几分钟就要下场了！
　　“妈的，你该庆幸这不是在我们的主场！”
　　“不然你只能跪着走出球场了！”
　　叶凌枫被法比尼奥拉起，撇了撇嘴骂道。
　　就算法比尼奥认错态度明显。
　　他还是要骂上两句！
　　在球场上，他从来都不是个善茬！
　　“抱歉兄弟...”
　　法比尼奥叹了口气！
　　他也很无奈！
　　原本以为凭借自己强壮的身体，稍微对抗一下就能将这个亚洲面孔的中锋怼出禁区！
　　但没想到，这个家伙的底盘这么稳！
　　那一记对抗，他根本没有占到任何便宜！
　　最后还酿成了一粒丢球！
　　简直血亏！
　　“法比奥！你太莽撞了！如果不是因为在迪斯蒂法诺球场，你吃到的一定是红牌！”
　　纳乔走了过来，抱怨道。
　　法比尼奥一脸蛋疼。
　　你特么还有脸说我呢...
　　还不是因为你没防住那个家伙...
　　......
　　“就是他！就是这样！”
　　球场包厢内，洛佩特吉再也按捺不住！
　　在包厢内手舞足蹈起来！
　　安切洛蒂无奈的拍了拍他的肩膀：“胡伦，冷静点！巴萨教练们都在隔壁！你想被他们知道你在我这里吗？”
　　洛佩特吉面色一僵，讪讪道：“差点忘了这个...”
　　但转瞬间，他脸上的表情又精彩起来。
　　“怪不得球探报告上会称呼那个小家伙为‘天才中锋’！卡尔洛，看到他的跑位和对抗了么？”
　　“莫拉塔跟他一比，简直就是个渣渣！”
　　“看看他的射术！同样的位置让莫拉塔射一百脚，都打不进那个死角！”
　　话音落下，洛佩特吉忽然感觉气氛有些尴尬。
　　看着身旁卡尔洛·安切洛蒂恼怒的表情。
　　洛佩特吉无奈一笑。
　　“额...卡尔洛，我忘了莫拉塔是你们皇马的人...”
　　......................
　　四千字大章送上！
　　像这种大章在新书期，拆成两章来发，每章两千字，可以刷新两遍更新榜，进而增加曝光度。但这样一来兄弟们的阅读体验就会下降很多，毕竟这章写的是比赛，一口气看完肯定是更爽的。所以小作者决定牺牲一些曝光来给兄弟们最佳的阅读体验！！
　　同时，跪求一波免费的礼物！！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第二十八章双逆足的莫拉塔！中锋的差距？（新书求鲜花评价票月票！！）
　　龙国的直播间，相较之前安静了不少！
　　-【这...这球怎么说？】
　　-【不理解！叶凌枫的身体素质，简直不像个亚洲人！】
　　-【他居然能在纳乔的防守下进球？那可是西班牙国青队的主力中卫！】
　　-【呵，呵呵...。。】
　　-【我开始有点怀疑，叶凌枫事件说不定有黑幕！这样的球员，国足居然给开除了？！】
　　...。
　　马凡淑面露惊讶的轻掩着嘴，站在记者席。
　　内心已经惊涛骇浪！
　　“比赛结束，一定要给叶凌枫做个专访！”
　　“龙国损失这样的球员，简直就是一场灾难！”
　　...
　　巴萨B队球员回到了己方半场。
　　欢声笑语！
　　毕竟，他们叶好久都没享受过这种感觉了...
　　虽然客场作战，但却能感受到从观众席传来的赞誉和欢呼！
　　尤其，这里还是著名的迪斯蒂法诺球场！
　　皇马卡斯蒂亚的老家！
　　即便只是扳平了比分而已。
　　却也足够球迷们欢呼。
　　他们已经两个赛季没有在国家德比中取胜...
　　今天，或许有希望！
　　叶凌枫再度徘徊在中圈附近。
　　中线对面，那几道投过来的目光赫然变了模样！
　　不久前回传球被断下的伊斯科，有些幽怨的盯了过来。
　　叶凌枫扬了扬嘴角，平静与他对视。
　　伊斯科！
　　这位也算是未来皇马和西班牙国家队的名人了。
　　唯一的缺陷，可能就是身子骨太单薄！
　　“阿尔瓦罗，学学人家的射门。”
　　赫塞看着叶凌枫。
　　随后酸溜溜的撇了撇嘴，对身旁的莫拉塔挖苦道。
　　阿尔瓦罗·莫拉塔没好气的翻了个白眼：“不就是进了个球么？等会我就用头球轰炸巴萨的禁区！”
　　赫塞摊了摊手：“只要你不用脚射门，用屁股得分我都不意外！”
　　...
　　“哔！”
　　片刻后。
　　主裁判再次吹响了哨音！
　　不到二十分钟的时间，场上已经产生了两粒进球！
　　比分也来到了胶着的1-1！
　　“嘭！”
　　莫拉塔开出中圈球，敲给身后的赫塞。
　　卡斯蒂亚的攻势再度显现！
　　赫塞持球向前！
　　伊斯科和切里舍夫分别保护在他两侧！
　　莫拉塔庞大的身躯，也迫不及待的一头扎进了巴萨B队的后防线！
　　“不要大意！注意防守！”
　　场边，萨克里斯坦高声呼喊着队员。
　　叶凌枫的进球，让他稍微吃了粒定心丸！
　　现在的萨克里斯坦无比庆幸。
　　将这名给力的亚裔中锋提拔到巴萨B队，是他今年做的最明智的选择！
　　“赫塞再次带球推进！他是卡斯蒂亚的定海神针！”
　　“同为西班牙球员，金蒂利亚被赫塞一步就过掉了！”
　　“看看莫拉塔在干什么？他在举手要球，位置还不错！队友会传给他吗？”
　　...
　　球场上。
　　赫塞展现了自己精湛的脚法！
　　将巴萨B队的中场搅得一片狼藉后。
　　果断将球分向边路！
　　边路的位置。
　　卢卡斯·巴斯克斯正在狂奔！
　　他是皇马未来的基石之一！
　　一名能够客串边后卫的边锋！
　　同一侧的巴萨B队边后卫普拉纳斯，显然有点跟不上巴斯克斯的步频和速度！
　　但拉玛西亚出身的小将们，更讲究的是团队协作！
　　刚被赫塞晃飞的后腰金蒂利亚，此时及时的协防了过来！
　　两人包夹，巴斯克斯没找到突破的空间。
　　无奈的将球又回敲给了侧后方的赫塞！
　　将球交给赫塞，是卡斯蒂亚小将们遇到困难时的一贯做法！
　　“坎平斯！给老子回到你的位置！！”
　　场边的萨克里斯坦吼叫着！
　　他又看到该死的坎平斯处在失位的位置！
　　坎平斯愣了一下，下意识的想要向后回撤。
　　急于冒进是他的特点！
　　这个特点也让他尝到了不少苦头！
　　塞尔吉奥·拉莫斯也很爱冒进。
　　然而他根本没有拉莫斯那么高超的回防意识！
　　“赫塞！看我！”
　　禁区附近，忽然传来一道要球的声音！
　　身边没有坎平斯的协防。
　　莫拉塔轻松的用庞大的体型倚着瘦弱的后卫塞尔吉。
　　正向巴萨B队的禁区蠕动！
　　赫塞眼角一抽。
　　老实讲，他不想传这个球...
　　但这家伙的位置，确实很好！
　　“谢特！”
　　电光火石间，赫塞骂了一句娘，外脚背抽在足球侧下方！
　　外脚背兜了一个弧线，将球塞了出去！
　　眼下正值赫塞·罗德里格斯职业生涯第一春的开端，各项技术都无可挑剔！
　　这记外脚背直塞，恰到好处的绕过了回追过去的坎平斯。
　　绕到了莫拉塔的身前！
　　传球的提前量，给的舒舒服服！
　　这是中锋最喜欢的传球！
　　这一刻，正身处皇马中后场的叶凌枫也愣了一下。
　　这一年的赫塞，水平确实出色！
　　按照记忆，这名球员是典型的高开低走，从饱受赞誉的‘新c罗’到流浪法甲，只用了区区三个赛季！
　　但无论如何，都不能否认这家伙此时确实足够优秀！
　　-【这球传的我湿了！这就是‘新c罗’的威力吗？】
　　-【这球是奶奶都能进系列！莫拉塔不会又踢丢了吧？】
　　-【哈哈哈，莫拉塔的射门，有无限的可能！】
　　...
　　莫拉塔没有让所有人失望。
　　他的身边，小个子后卫塞尔吉没有对他的接球产生任何影响。
　　一米七三的小个子后卫，在一米九的莫拉塔面前显得尤为短小！
　　毫无压力的接到赫塞的传球后，莫拉塔带球突入禁区。
　　形成了单刀！
　　球门前，巴萨B队门将巴纽斯没有选择出击！
　　莫拉塔神色火热！
　　“砰！”
　　刚迈入禁区一步，他就选择拔腿怒射！
　　足球被轰了一个极大的力道！
　　不夹带任何弧线！
　　嘭！
　　一声闷响过后。
　　全场为之一静...
　　足球势大力沉的击中了巴纽斯头顶的横梁！
　　“莫！拉！塔！.....”
　　一道惨叫从球场包厢中传出。
　　洛佩特吉抱着头，一脸生无可恋。
　　“看到了吧，这就是我想说的！莫拉塔是个双逆足怪！两只脚都很均衡，但都毫无准星！”
　　“如果足球这项运动规定不能用脚射门的话，他绝对会是个顶级球员！”
　　身旁的安切洛蒂也叹了口气：“下赛季我得多安排一个射门教练了...”
　　球场上。
　　皇马球迷传来一阵哀嚎！
　　他们了解莫拉塔。
　　但对他是又爱又恨！
　　这个大块头，总能做到扛着后卫往禁区里挤的壮举。
　　但射门的准星却很是离谱！
　　意识到自己又干了件好事的莫拉塔，下意识的双手抱头！
　　露出难堪的神色。
　　然而还没来得及懊恼。
　　击中横梁的足球被弹回禁区。
　　坎平斯在这一刻终于回追到了禁区，将球卸在脚下！
　　“压上！反击！特劳雷，跑起来！！”
　　“坎平斯，把那个该死的球传出去！”
　　场边，萨克里斯坦大声嘶吼着！
　　这是个反击的机会！
　　由守专攻的过程，是最容易产生进球的时间段！
　　此时此刻，卡斯蒂亚的后防线都压得很深！
　　纳乔甚至站在了中线附近！
　　特劳雷领命接球，从后场就开始长途奔袭！
　　他不但是个肌肉男，还是个体力狂！
　　作为边锋，却经常回撤中后场。
　　还时常成为全队跑动距离最长的球员！
　　“省省吧，四肢发达的家伙！”
　　特劳雷带球过了半场！
　　继续向前推进！
　　纳乔此时也迎了上来。
　　二人结结实实的来了下隐秘的对抗！
　　纳乔脸色变了变。
　　特劳雷同样面色诧异！
　　能看得出来，纳乔虽然身上没那么多腱子肉。
　　但对抗很稳！
　　即便是满身肌肉的特劳雷，依然没有占到便宜！
　　“该死，叶是怎么对抗过他的？！”
　　特劳雷心头升起疑问，却无暇顾及。
　　趁着球权还没丢，伸出一脚将球捅给了后插上的伊利耶！
　　后者也没敢多持球，足球仿佛烫脚的山芋一般，被吊向了另一条边路！
　　右边路的位置，安苏·法蒂正在高速狂奔！
　　他的身旁，是巴斯克斯的回防！
　　“巴萨B队大范围转移！进攻直接由左路转到了右路！”
　　“他们的进攻将会如何展开？那名99号中锋又上去了！”
　　“简直就是同样的桥段！他身边也挂着一个后卫！噢噢噢...球被传到他身前了！让我们看看他和莫拉塔射门质量的对比！”
　　...
　　球场上。
　　法蒂早巴斯克斯一步接到球，一个大力深趟！
　　论速度，他有自信不输给巴斯克斯！
　　二人同为西班牙国青队的后备队员。
　　彼此之间算是知根知底！
　　“嘿！看我位置！”
　　球场中路。
　　叶凌枫对着带球狂奔的法蒂嘶吼了一声！
　　他的身上，挂着不依不饶的法比尼奥！
　　但忌惮于身上背着的一张黄牌。
　　法比尼奥不敢使什么小动作。
　　只能寸步不离的跟住叶凌枫的脚步！
　　但，这也同样不容易！
　　“该死，亚洲人都是吃什么长大的？！”
　　在和叶凌枫的身体对抗中，法比尼奥叫苦不迭！
　　188身高的他，虽然不至于被叶凌枫像撞开纳乔那样直接挤开身位。
　　但却也是在苦苦支撑！
　　听到叶凌枫的要球。
　　带球的法蒂没有犹豫。
　　狠狠咬咬牙，一个猛然的冲刺，拉开了巴斯克斯一个身位！
　　“嘭！”
　　内脚背直接兜在足球下方，施加了一个旋转，将球塞了出去！
　　作为号称这一批拉玛西亚的第一天才。
　　法蒂的综合素质也是可圈可点的！
　　传球技术，很是精湛！
　　足球在草皮上画了个c字，绕了一个大的半圆，来到了叶凌枫身前！
　　低平球弧线直塞。
　　或许对龙国男足来说是天方夜谭。
　　但作为在拉玛西亚进修的天才小将，还是比较容易实现的！
　　“沃特发...”
　　场边的齐达内又站了起来！
　　下意识的摩梭着光头，表情变得有些难看！
　　他是在担心...
　　自己的儿子恐怕又要遭重了！
　　球场上。
　　叶凌枫和身边的法比尼奥展开皇城PK！
　　最近几天疯狂增重，已经顺利增重三公斤的叶凌枫。
　　此时已经能够加载83％的德罗巴模板！
　　对抗能力又有一波小增强！
　　又是一次无球状态的对抗。
　　叶凌枫核心绷紧。
　　法比尼奥的重心瞬间被挤开了两个身位！
　　叶凌枫大步流星，接球突入禁区！
　　他的身前。
　　还是那个齐达内家的儿子！
　　同时也是卡斯蒂亚的门将。
　　卢卡·齐达内！
　　整座迪斯蒂法诺球场，在这一瞬间安静了下来！
　　所有人的目光。
　　都紧盯向叶凌枫射门摆腿的动作！
　　.........................
　　又是一个4000字大章！希望兄弟们看的爽！（这一章有断章的嫌疑，兄弟们别骂，纯粹是想留个悬念...）
　　要不，以后就更新大章了？虽然这样更新的章数会下降，但实际字数多很多！又或者，写比赛的时候写大章，写日常的时候就正常2000多字一章？
　　最后，跪求一波免费的礼物！鲜花评价票月票！小作者拜谢！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第二十九章震惊全场的亚洲核弹头！恩里克的青睐？（新书求鲜花评价票月票！！）
　　【射术：80！】
　　即便在禁区之王技能已经失效的关头。
　　80的射术属性，也足够叶凌枫处理一个单刀球了！
　　更何况，面对的还是一个初出茅庐的年轻门将！
　　“砰！”
　　叶凌枫抡腿，小腿迅速回摆！
　　外脚背抽在足球下方！
　　巨大的力道，顿时掀起了大片的碎石和草屑！
　　足球拔地而起！
　　向着卢卡·齐达内把守的大门轰然射去！
　　他的选择，是球门右上角！
　　“上帝保佑！”
　　场边的齐达内和萨克里斯坦同时默念！
　　心境却截然不同！
　　球门前。
　　卢卡·齐达内从门线上高高跃起！
　　腾空扑救！
　　虽然作为门将来说，183的身高限制了他的发展。
　　但他一向以反应力著称。
　　就像身高同样劣势的卡西利亚斯一样！
　　但，命运女神再次冷落了他叶凌枫的射门，再次无情的洞穿了他的城门！
　　这一次的射门没有禁区之王的加持。
　　角度没有那么刁。
　　可依然是一脚质量上乘的射门！
　　毕竟，叶凌枫并不是失去了系统就毫无作为的前锋！
　　他在获得金手指之前，就是拉玛西亚U17的铜靴得主！
　　卢卡拼尽全力的在空中舒展着自己的身体....
　　但与足球之间，依然差之毫厘！！
　　对于门将而言。
　　毫厘，即是天涯永隔！
　　欻！！
　　击网声响起！
　　“球又进了！厚礼谢！他在皇马的禁区里狂轰滥炸！简直是个核弹头！”
　　“我快要成为他的粉丝了！巴萨B队的99号中锋！他叫叶！”
　　“在迪斯蒂法诺球场，巴萨实现了比分的反超！太疯狂了！”
　　“卢卡，这不怨你！毕竟你才十七岁！你老爸这个年纪的时候，还在法乙的青年队混迹呢！”
　　...。。
　　球场西北角。
　　西班牙解说眉飞色舞！
　　而在他头顶看台上的皇马球迷们，此时目光呆滞！
　　片刻后，这种情绪又转变为恼怒！
　　他们在国家德比中被反超了比分...
　　比分来到了1-2！
　　这里可是迪斯蒂法诺球场！
　　充满传奇意味的球场！
　　他们和巴萨是世仇...
　　是死敌！
　　他们怎能容忍这种情况发生？
　　这是极大的耻辱！
　　“齐达内！我们尊敬你！但请看看你儿子在干什么？他已经连丢两球了！”
　　“该换梅佳斯上来打门将！卢卡还太嫩了！”
　　“卡斯蒂亚不应该有这种关系户的产生！”
　　...
　　“叶！你他妈就是个变态！”
　　球场上。
　　特劳雷欢呼着冲来。
　　朝着叶凌枫疯狂跑去！
　　至于叶凌枫呢？
　　作为在国家德比中梅开二度的进球功臣。
　　他同样无比兴奋！
　　对着观众席就是一个激情滑跪！
　　身后的草皮上，出现了深深的三道划痕！
　　“你可比东古强太多了！听我的，赛后就去跟萨克先生要九号球衣！”
　　特劳雷神色激昂的搂住叶凌枫的肩膀，“只有你才配的上九号！”
　　“九号？”
　　叶凌枫嘴角一扬。
　　这个代表着正印中锋的号码！
　　他自然迟早有一天会穿在身上！
　　“捡到宝了！我的上帝！”
　　场边，萨克里斯坦在胸口画了个十字。
　　双手指天！
　　眼神无比虔诚！
　　“把他留在巴萨B队打一年！我们将会拿下西乙冠军！”
　　助理教练也凑过来，一脸兴奋。
　　“留在巴萨B队？一年？”
　　萨克里斯坦自嘲地笑了笑，“路易斯·恩里克先生正坐在我们头顶的包厢里！你应该知道，巴萨一线队也缺中锋！”
　　“我们根本留不住他一年！”
　　...
　　“老大，我们需要这样的中锋！”
　　果不其然。
　　球场包厢，法布雷加斯从座位上跳起，趴着窗户向下望去！
　　“他能做的事太多了！不但可以自己进球，还能充当前场的支点！我可是跟法比尼奥交过手的！他的身体素质非常出色！”
　　“但您也看到了，他在那个小家伙面前，讨不到任何便宜！”
　　恩里克幽幽一叹：“或许你是对的...”
　　“我从他的身上，看到了克鲁伊维特、伊布拉希莫维奇、蒂埃里·亨利的影子！”
　　这几位，都是曾经效力过巴萨的顶级高中锋！
　　曾几何时，都是巴萨的骄傲！
　　一旁的温格眯起双眼：“或许，容许我说两句？”
　　话音落下，法布雷加斯连忙转过身制止住了温格：“不，阿尔塞纳先生！你不能再像当初挖走我一样把他也给挖走了！”
　　“他很可能是我们巴萨的未来！”
　　......
　　【叮！恭喜宿主打入两粒进球！已完成任务内容1！】
　　【支线任务：焦点之战！当前完成度：1/2！】
　　【获得奖励：黄金宝箱*1，白银宝箱*1，青铜宝箱*2！】
　　【奖励将在比赛结束后发放！】
　　...
　　脑海中，系统的提示音响起！
　　叶凌枫满意的点点头。
　　又有一座黄金宝箱到手了！
　　意味着比赛结束后，他又会获得一个全新的模板！
　　从拉玛西亚的U17铜靴。
　　到驰骋西乙国家德比的进球功臣！
　　除了归功于禁区之王的强大技能。
　　两个模板的加持，也为叶凌枫提供了非凡的帮助！
　　此时的他。
　　距离彻底完成这项支线任务，还剩下一个任务2！
　　任务内容，是拿下比赛的最终胜利！
　　至于奖励，是一个新奇的玩意...
　　‘球场图鉴’！
　　虽然不知道具体是做什么的。
　　但总归是一项动力！
　　“坎平斯，接下来的时间你最好站在合适的位置，不要冒进！”
　　走回到半场的途中。
　　叶凌枫耸了耸肩，对着自家的冒失中后卫嘱咐着。
　　他需要这场胜利！
　　但作为球队的中锋。
　　后防线的事情他可无暇顾及！
　　坎平斯一脸尴尬的挠了挠头：“我会注意的...”
　　“嘿，这可是我们进球功臣的西乙首秀！你要是敢搞砸了，我一定让你尝尝肌肉碰撞的味道！”
　　特劳雷也板起脸，对着坎平斯严肃道。
　　“都打起精神！比赛还有一个半场的时间！”
　　场边，萨克里斯坦再次对着弟子们呼喊着。
　　“不要掉以轻心！”
　　...
　　此时的龙国直播间。
　　球迷们也议论纷纷！
　　随着叶凌枫两粒进球的产生。
　　弹幕也变得干净了很多！
　　-【西乙联赛...比我们中超的含金量高！叶凌枫如果在龙国国内，已经是个顶级中锋！】
　　-【这样的球员，国足居然放走了？还是以开除的形式？】
　　-【不就揍了个国青领队么？我要是有他这实力，我连足协主席都敢打！】
　　-【这是龙国足坛的巨大损失！要不让足协给叶凌枫道个歉，再请他回来吧？】
　　-【呵呵，打一巴掌再给颗甜枣？我要是叶凌枫，就不可能回来！】
　　-【足协乌烟瘴气的，回来也是受罪！】
　　......................
　　新的一天，从努力更新开始！求免费的礼物！感谢兄弟们！！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第三十章皇马“新c罗”星光熠熠！反击从现在开始？（新书求鲜花评价票月票！）
　　“这才是真正的亚洲天才吧...”
　　看台上。
　　桥本环奈呆愣的盯着叶凌枫走在球场上的身影！
　　眼底有流光涌动！
　　她身边的几位女团成员，此刻也无不目瞪口呆！
　　“环奈，我觉得我移情别恋了...”
　　桥本环奈翻了个好看的白眼：“临来的时候你不是刚说，久保建英是你的初恋么？”
　　女孩讪讪一笑：“没办法，我只喜欢强大的男人！而不是....只能坐在替补席上的‘天才’！”
　　至于那位所谓的‘亚洲天才’
　　此刻正坐在萨克里斯坦身后的替补席！
　　一脸震惊和懊恼！
　　“不可能，绝对不可能！这个世界疯了！”
　　久保建英内心震动！
　　如果说几天前的训练赛，只是稍微打击了一下他的自信心。
　　那今天叶凌枫的表现，就是彻底击碎了他残存的幻想！
　　三年来的拉玛西亚经历，让他尝遍了赞誉的声音！
　　但此时，久保建英赫然发现！
　　自己与叶凌枫的差距，竟然如此巨大！
　　最起码的。
　　那几次和皇马后卫的对抗，就不是他能做到的！
　　更别提在那种对抗下还能取得进球了！
　　‘东瀛梅西’的光环。
　　似乎正在悄然崩塌...
　　“至少把他留在巴萨B队一段时间！多一天都是血赚！他是我们的宝藏！”
　　替补席前方。
　　隐隐约约传来萨克里斯坦和助理教练讨论叶凌枫的声音。
　　助理教练忽然想到了什么：“现在有一个问题！西乙联赛的非欧名额只有两个！可我们算上叶，有三名非欧球员！”
　　西甲联赛，允许一支球队拥有三名非欧球员！
　　而西乙，只允许两个！
　　萨克里斯坦没好气的翻了个白眼：“你忘了吗？叶也有西班牙国籍！他可不是非欧球员！”
　　“再说了！把那个樱花国的小家伙再下调到梯队，不就不超名额了吗！”
　　听着他们的谈论。
　　替补席上的久保建英面色一绿，再遭重击...
　　......。
　　中场休息的更衣室。
　　“齐丹先生，您的小儿子似乎情绪不太稳定...下半场要不要换梅佳斯上来？”
　　更衣室门口，助理教练低声询问着。
　　齐达内叹了口气：“不，卢卡有能力担任卡斯蒂亚的一门！这种挫折也是他应该经历的！”
　　紧接着，这位皇马名宿转身推开了更衣室的大门。
　　站在门口环顾着更衣室内的队员。
　　此时的卡斯蒂亚球员，有些萎靡！
　　尤其是后防线上的中卫二人组！
　　“法比奥，下半场注意动作，不要再吃牌！”
　　“另外...如果我们防不住他们的99号，就从进攻上找突破口！他们的后防线并没有多出色！”
　　“赫塞！你要挑起进攻大旗！莫拉塔！多用脑子踢球！”
　　话音落下，卡斯蒂亚的球员们纷纷响应。
　　莫拉塔无奈的摊了摊手，和一旁的赫塞对视。
　　“主教练这是在暗示我，要多用头球，而不是用脚射门？”
　　赫塞被气笑了：“你有这个觉悟就好！”
　　......
　　十五分钟时间飞逝！
　　双方球员再次从球员通道走出。
　　回到了球场！
　　换边以后，卡斯蒂亚球员来到了上半场巴萨B队待过的半场。
　　“这三道划痕是什么鬼？那家伙是个怪兽吧？”
　　伊斯科看着叶凌枫滑跪过的草皮，一阵心惊肉跳。
　　“连法比尼奥那个大块头都扛不住他的冲击！这家伙确实是个变态。”
　　巴斯克斯幽幽一叹。
　　“伊斯科！下半场要打起精神了！这可是在迪斯蒂法诺球场！一旦主场落败，我们承受不住球迷的怒火！”
　　“更何况这还是国家德比！赛后的媒体也会大肆嘲讽我们！”
　　赫塞板起脸叮嘱道。
　　伊斯科点了点头：“下半场用进攻彻底瓦解他们！”
　　...
　　“哔！”
　　主裁判对了眼时间，一声哨响！
　　下半场比赛正式开始！
　　如潮般的欢呼呐喊再次从看台上频起！
　　这场西乙联赛的国家德比，再度展开！
　　“嘭！”
　　下半场，由客场作战的巴萨B队率先开球！
　　叶凌枫开出中圈球后，交给了身后的伊利耶处理。
　　后者略微观察，继续回传！
　　巴萨B队下半场一上来的决策，是先用传控掌握节奏！
　　但随之而来的，便是卡斯蒂亚的激烈反抢！
　　“下半场一上来，场上的火药味就十足！”
　　“落后的皇马卡斯蒂亚似乎有着一定的决心！他们要捍卫主场尊严！”
　　“赫塞·罗德里格斯当仁不让，冲到了最前面！”
　　“他是卡斯蒂亚的十号核心，也是皇马的未来！”
　　球场上。
　　面对卡斯蒂亚的疯狂逼抢。
　　巴萨B队的小将们显得有些局促！
　　传控打法，理论上并不畏惧高位逼抢！
　　但前提是，传控体系中的球员，拥有高水平的持球技术！
　　便如巴萨的哈维、伊涅斯塔...
　　即便面对西蒙尼麾下极其擅于高压逼抢的马德里竞技！
　　也可以游刃有余的掌控住中场附近的局势！
　　但这对于此时的巴萨B队小伙子们来说。
　　还差得远！
　　卡斯蒂亚的阵线全线铺排压上！
　　身为进攻核心的赫塞也充当工兵，不断的寻找着断球时机！
　　“不要粘球！一脚出球！空间被压缩就适当转移！”
　　场边，萨克里斯坦嘶吼着。
　　卡斯蒂亚下半场一上来的压迫感，让他感到不安！
　　第五十七分钟。
　　下半场开始后不到二十分钟。
　　球权几经更替后。
　　巴萨一次中后场的传递，金蒂利亚略显犹豫的传球，再次被切里舍夫和伊斯科联手切断！
　　断球位置在前场！
　　卡斯蒂亚的前场反击！
　　“走边路！打他们的禁区！”
　　齐达内也一改常态，在场边呼喊了起来。
　　虽然对叶凌枫情有独钟，但作为卡斯蒂亚的教练，他当然不想球队输掉德比！
　　而他此时向球员传达的指令，就是撕裂巴萨B队的边路！
　　然后找禁区内的高点！
　　他们的高点，自然是莫拉塔！
　　禁区内，两名矮个子巴萨后卫根本无法威胁到他的‘制空权’！
　　边锋巴斯克斯接到指令！
　　在边路爆发出惊人的速度！
　　能胜任边路一条龙所有位置的他，最擅长的就是直线加速！
　　人球结合效率极高！
　　同一侧的巴萨B队边后卫胡斯特紧紧的跟在他的身后。
　　但始终与巴斯克斯有着半个身位左右的距离！
　　“大个子！钻进去！”
　　中路的位置，赫塞向莫拉塔吼叫着。
　　而莫拉塔也不负众望，硬倚着坎平斯和塞尔吉这两位巴萨B队中后卫。
　　挤进了禁区！
　　坎平斯这次总算没失位。
　　但却依然效果稀微！
　　-【皇马的反击真的快啊！就算是二线队也这么给力！】
　　-【巴萨二线队的传控看上去就有点水了！这些球员根本拿不住球！】
　　-【很正常！你以为伊涅斯塔和哈维这种选手很好培养吗？】
　　-【这球要进了！但是禁区里的是莫拉塔，我又有点没底！】
　　-【你可以相信莫拉塔的头球！】
　　...
　　球场上。
　　巴斯克斯边路奔袭！
　　一个好的反击，往往得益于中场球员的逼抢和出球，以及前插球员及时的摆脱跑动！
　　最后，才是核心射手的一锤定音！
　　这帮皇马小将在前两项步骤中，做的近乎完美！
　　“上帝保佑！”
　　边路的位置，巴斯克斯瞅准时机起脚传中！
　　落点精准找向禁区内的莫拉塔！
　　身旁的边后卫胡斯特一记滑铲，依旧没有阻止这记传中的实施！
　　精准的传中，对即将上任一线队的巴斯克斯来说，不算难事！
　　更何况，莫拉塔在禁区内实在太多显眼！
　　比身旁的后卫高了一个头的差距！
　　禁区附近。
　　“注意他们的十号！”
　　正身处中线附近的叶凌枫，下意识的对着后场嘶吼了一声！
　　他的视角中，赫塞已经悄无声息的绕开了防守。
　　钻到了禁区边缘的位置！
　　但似乎无人发觉！
　　毕竟此时巴萨后防线所有的注意力，都在莫拉塔身上！
　　“嘿！”
　　同一时刻，莫拉塔在禁区内一跃而起！
　　八十五公斤的身体，并没有给予他太多的弹跳能力。
　　但好在净身高的优势足够大！
　　莫拉塔跳起的瞬间，足球恰好落在了他的额顶！
　　甩头一击！
　　足球被顶向球门的方向！
　　这是个质量不错的头球！
　　“噢～～～！”
　　皇马球迷几乎要提前庆祝！
　　门线上。
　　巴萨B队门将巴纽斯凌空跃起！
　　电光火石间。
　　竟然用指尖边缘成功蹭到了这个球！
　　将它挡出了球门范围！
　　然而下一秒。
　　一道小快灵的身影出现在足球的落点下。
　　飞起一脚。
　　一击入网！
　　赫塞·罗德里格斯！
　　皇马卡斯蒂亚的核心十号！
　　“噢吼吼！皇马扳平了比分！进球的依旧是‘新c罗’赫塞·罗德里格斯！”
　　“他和叶同样都完成了梅开二度！这可是国家德比的赛场！这一幕似曾相识！我仿佛看到了西甲国家德比时，克里斯蒂亚诺和梅西的针锋相对！”
　　“这是卡斯蒂亚十号和巴萨B队99号的战斗！精彩至极的比赛！”
　　...
　　“这回干得不错，傻大个！”
　　赫塞一跃而上，再度跳上了莫拉塔的后背！
　　皇马球迷此刻也陷入了进球后的欢潮！
　　虽然只是扳平比分。
　　但占据主场优势的他们，不会放过任何为主队呐喊的机会！
　　“这回莫拉塔表现的如何？”
　　球场包厢，安切洛蒂得意的挑了挑眉，看向身旁的洛佩特吉。
　　洛佩特吉耸了耸肩：“我还是更喜欢叶！他才是我梦寐以求的完美中锋！”
　　...
　　“我们的后防线，漏人有点严重！”
　　中线附近，特劳雷撇了撇嘴，一脸无奈。
　　其他巴萨B队的球员们也有些懊恼。
　　略显颓唐的走回到半场。
　　叶凌枫深吸了口气。
　　他也没想到，这场比赛会陷入如此胶着的境地！
　　领先，扳平，反超。
　　再被扳平！
　　不过可以确定的是。
　　新的挑战又来了...
　　比分被扳平后。
　　想要拿下比赛胜利，至少还要再进一球！
　　足球就是这样。
　　终场哨音响起之前，永远不要相信记分牌上的结果！
　　“嘿，打起精神都！我们只是被客场扳平而已！压力依旧在他们身上！”
　　叶凌枫拍着巴掌，徘徊在中场附近。
　　两世为人的他，心智比同龄人成熟不少！
　　也知道适时的在比赛中充当气氛调节者的角色！
　　“金蒂利亚，没听到叶说的话么？不要再垂头丧气的！”
　　特劳雷对自家的后腰不满道。
　　球员们缓缓的走到半场。
　　叶凌枫环顾着身后队友们各异的神态。
　　不得不说。
　　这支巴萨B队确实缺少了一些味道！
　　缺少一个精神领袖！
　　即便是身处西乙联赛。
　　作为西甲超级豪门巴塞罗那的二线队。
　　队内也应该拥有一个卡莱斯·普约尔那样的狠角色！
　　作为团队的主心骨出现！
　　阵容，也呈现出头重脚轻的问题。
　　锋线实力不错，但后防线有点难堪大用！
　　或许，这就是近些年拉玛西亚青训营产出质量下滑的直接后果！
　　但，这也不全是坏事...
　　起码，这算是自己未来被提到一线队之前，能够经历的为数不多的磨砺！
　　“都打起精神！还有最后三十分钟！”
　　叶凌枫向队友安慰道。
　　无论是为了拿到支线任务的全部奖励。
　　还是单纯想赢下这场国家德比！
　　他都很迫切的想要再进球！
　　他想要拿下比赛胜利！
　　.......................
　　兄弟们中午好，4500字大章送上，跪求免费的礼物！鲜花评价票月票...疯狂的砸过来吧！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第三十一章幸运女神的眷顾？超级德比的决战时刻！（新书求鲜花评价票月票！！）
　　主裁判一声哨响。
　　比赛再度重新开始！
　　六十分钟的时间，场上已经产生了四粒进球！
　　这场西乙的国家德比，展现了它本应有的火爆程度！
　　“Hala，Madrid！”
　　“Hala，Madrid！”
　　看台上，球场DJ高声呼喊着皇马的经典口号！
　　身后的白衣人浪瞬间一呼百应！
　　迪斯蒂法诺球场掀起皇马球迷的恐怖声势！
　　他们似乎要在看台上筑起堡垒。
　　鼓励球员们捍卫主场荣誉！
　　“嘭！”
　　迎着从观众席传来的漫天喧嚣。
　　叶凌枫视若无睹的开出了中圈球！
　　转身向中线对岸跑去！
　　特劳雷和法蒂也在两翼紧随其后！
　　这场比赛的整体节奏是很迅捷的。
　　攻防转换尤为频繁。
　　进攻的一方，基本都是大举压上！
　　中场附近。
　　金蒂利亚和伊利耶接连进行了几次撞墙配合。
　　过掉有点孤立无援的切里舍夫后。
　　将球分到了边后卫胡斯特的脚下！
　　胡斯特一脚出球，径直将球向着正前方直塞！
　　足球沿着边界线，一路前滚！
　　来到了特劳雷掌控的区域！
　　小坦克立马展现了他的过人之处。
　　他的身旁。
　　已经在皇马一线队亮相过两场比赛，未来马竞基石之一的胡安·弗兰。
　　被特劳雷生猛的撞开！
　　爆发力是他的强项！
　　持球向前的过程中
　　特劳雷的侧前方。
　　得益于极高的跑位属性加持。
　　叶凌枫径直突入了皇马的后防线。
　　徘徊在了一个将要越位的暧昧位置！
　　场边的巴萨客场球迷已经在呐喊！
　　特劳雷果断出球！
　　足球被兜了一个小弧度。
　　斜着塞到叶凌枫身前。
　　叶凌枫顷刻间启动！
　　与他一同向着球狂奔的。
　　还有卡斯蒂亚队长纳乔！
　　这是一场中锋和中后卫的直接对决！
　　“叶的速度很快！他似乎是个全能中锋！”
　　“但防守他的是纳乔·费尔南德斯！西班牙国青队的主力中卫！”
　　“而且此时足球在99号中锋的弱侧脚一带！他似乎无法舒服的调整身形打门！”
　　...。
　　-【这边路小坦克太无解了！哪个边后卫看了不麻啊？】
　　-【皇马后防线被叶凌枫给搅开了！他的跑位有点东西！】
　　-【又要上身体对抗了吗？可是这个角度不太好啊！叶凌枫的左脚能射门吗？】
　　-【要是调整到右脚再打门，机会就丧失掉了！】
　　...
　　球场上。
　　叶凌枫倚住贴防的纳乔！
　　接球前推！
　　虽热对抗上很吃力。
　　但纳乔的防守经验很丰富！
　　他一直在挤压叶凌枫的带球空间！
　　将他向禁区左侧赶！
　　一步...
　　两步...
　　叶凌枫突入禁区，纳乔拼死卡住他的右侧空间！
　　寸土不让！
　　他知道叶凌枫的惯用脚是右脚！
　　叶凌枫咬咬牙。
　　没有选择将球扣到身体右侧再处理。
　　侧后方，法比尼奥已经追防过来！
　　调整位置再打门，机会将转瞬即逝！
　　没有办法。
　　左脚打门！
　　叶凌枫核心收紧，左脚抽在足球侧下方。
　　打了一个球门远角！
　　他甚至没有瞄一眼球门！
　　完全凭感觉打了个方向！
　　球门里站着的依然是卢卡·齐达内！
　　场边的齐达内神色肃穆。
　　心跳一瞬间变得很快！
　　但几秒过后，他下意识的松了口气...
　　“啊啊啊...！”
　　“0.00000001毫米！足球擦着远门柱飞出了底线！”
　　“小卢卡捡回了一条命！幸运女神终于眷顾了他一回！”
　　“太惊险了！这是下半场开场以后最有威胁的射门！”
　　...
　　西班牙解说台群情激昂。
　　叶凌枫的左脚射门滑出远门柱的那一刻。
　　他头顶的皇马球迷爆发出如释重负的声音！
　　这名华裔中锋带给他们的压力，无比巨大！
　　就差一点点的距离，场上的比分将再度改写！
　　“法克！法克！球门尺寸是不是弄错了？！”
　　特劳雷跑到叶凌枫身边，遗憾的抱头痛呼。
　　叶凌枫被这小子逗笑了：“别学我说话！”
　　他不是诸如迪马利亚、罗本一样的天残脚。
　　但左脚射门，确实不是他的强项！
　　以往在拉玛西亚U17的时候。
　　同样的位置，他是有时间和空间把球调整到右侧，用右脚从容打门的！
　　但在今天的赛场，后卫的水平明显高了不少！
　　没有给他足够的空间调整！
　　“左右脚均衡，对中锋来说很重要！”
　　叶凌枫若有所思。
　　他找到了一个新的训练方向！
　　...
　　皇马门前的险情化解后。
　　比赛继续展开。
　　“把球拿稳！注意串联！”
　　场边，萨克里斯坦一脸严肃。
　　扭过头，目光扫过替补席上的身影...
　　他很清楚。
　　要不了十几二十分钟，他就必须做出换人举动！
　　尤其是中场球员。
　　他了解场上这些小家伙们的体能情况！
　　能踢满全场的，寥寥无几！
　　“要不要，换那个樱花国小家伙上去试试？”
　　助理教练试探性的问道。
　　萨克里斯坦果断的摇头：“我们不需要加派进攻球员！有叶和特劳雷就足够了！”
　　说到这，他忽然面色一凝，有些严肃。
　　“我还没看过叶的体能报告！不知道...他的体能情况能否打满全场！”
　　“现在，他就是我们锋线上的定海神针！”
　　这场比赛巴萨B队所有制造险情的机会，几乎都是叶凌枫一手操办的！
　　萨克里斯坦更加坚信。
　　这个华裔中锋将会成为巴萨的未来！
　　...
　　这个问题是无需担心的。
　　在不久前服下那瓶恢复药剂后。
　　叶凌枫的体力也得到了极大程度的恢复！
　　即便是在强度已经不低的西乙赛场。
　　起码这场比赛里，他是具备着打满全场的能力的！
　　球场上。
　　球权在中场附近不停转换！
　　谁都想将球一下子打到对方禁区！
　　但随着比赛时间的推移。
　　双方球员都明显出现了体能下滑的情况！
　　传接球的精准度，大幅下降！
　　这对巴萨B队球员而言，倒算是个好消息！
　　这段时间来自皇马的压迫，较之前减缓了几分。
　　卡斯蒂亚的前场反抢，也有些疲软！
　　与之相对的。
　　巴萨小将们的传控也终于得以施展！
　　“该换人了...”
　　齐达内摩梭着下巴，打量着替补席。
　　比起巴萨B队的替补席，他手上能用的牌可要多上不少！
　　...
　　卡斯蒂亚的推进速度降了下来。
　　但在赫塞的组织调度之下。
　　进攻还是像模像样的展开了一波接一波！
　　巴萨的禁区前沿，时常风声鹤唳！
　　转眼间。
　　比赛来到了第七十五分钟。
　　七十五分钟，是一场比赛比较暧昧的时间节点！
　　体力消耗较大的位置上的球员。
　　此时的体能已经用的七七八八！
　　一次死球的机会。
　　场边的第四官员举起了换人牌！
　　两支球队先后都进行了换人举动！
　　看到新上场的一名皇马球员。
　　叶凌枫也愣了一下。
　　即便凭借前世的记忆，他对此人也没什么印象...
　　很快，球场上方的大屏幕就解决了他的疑问！
　　“齐达内派上了莫斯奎拉！这是从赫塔菲租借到卡斯蒂亚的球员！”
　　“他是大伤初愈！难怪齐达内没有安排他首发出场！”
　　...
　　叶凌枫恍然。
　　和法比尼奥一样，这也是一位从其他俱乐部租借来的球员！
　　不过不同于法比尼奥所在的葡超球队。
　　莫斯奎拉所属的，是西甲赫塔菲的一员！
　　竞技经验，应该远超在场的所有人！
　　身披11号球衣的莫斯奎拉徘徊在球场上。
　　他的位置，是中前卫！
　　按照齐达内的指示，他替代被换下的切里舍夫，和赫塞组成了中场组合！
　　半月板摘除手术后，他已经很久没踢过正式比赛了。
　　这也是他被赫塔菲租借出去的原因。
　　但在他看来。
　　对付一场西乙联赛，不在话下！
　　...
　　“这场焦点战役的最后十五分钟！双方球队都做出了最后的改变！”
　　“看得出来，他们都不想成为赛后被媒体口诛笔伐的对象！”
　　“叶和赫塞还留在场上！这是皇马与巴萨天才小将的正名之战！”
　　球场西北角，西班牙解说神色振奋。
　　他已经迫不及待想快进到比赛结束的画面了！
　　这场比赛无论结果如何。
　　都将成为西班牙球迷接下来一个礼拜饭后的谈资！
　　...
　　萨克里斯坦站在场边，双手抱胸：“只能用进攻做最后一搏了！”
　　身旁的助理教练连连点头：“虽然不能奢求叶太多，毕竟这是他的西乙首秀...但我和您的命运，此时都寄托在他身上！”
　　话音落下，萨克里斯坦颇感一番凄凉的气氛。
　　他不禁悲催的苦笑了一下。
　　“是啊！这场德比要是又输了，你我明天就得下课...”
　　.................................
　　兄弟们！求免费的礼物！鲜花评价票今天好像没动呀，能不能让小作者感受一下鲜花评价票砸脸的快感？！
　　跪谢！！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第三十二章叶凌枫带来的巨大压力！绝杀的最佳时机！（新书求鲜花评价票月票！！
　　换人结束后。
　　比赛再度重启。
　　中场相关的位置上，几乎都有人员更替。
　　但双方球队的核心球员，都没有被换下！
　　球场上。
　　靠近后场的边线外。
　　皇马的边线球机会。
　　刚上场的莫斯奎拉当仁不让的举手示意！
　　巴斯克斯果断掷出边线球！
　　球被掷到莫斯奎拉的身前。
　　后者胸部停住。
　　一个潇洒转身！
　　携带着逼真的假动作，生生的晃开了贴防过来的伊利耶！
　　一个横向的趟球，瞬间撕开了巴萨B队中场刚构建起来的防线！
　　“从赫塔菲租界来的莫斯奎拉！具备西甲实力的球员！这是他伤愈复出的第一战！”
　　“赫塔菲虽然只排在西甲中游，但即便是西甲的降级区队伍，来了西乙也能乱杀！”
　　中场附近。
　　莫斯奎拉自信满满！
　　护住球原地盘带了几步。
　　一步横趟，将球捅给了斜前方的赫塞！
　　自己则绕开贴防的球员，向巴萨后防线的深处插去！
　　赫塞也不紧不慢。
　　牵扯住一名巴萨防守球员后，将球先敲给了身前的莫拉塔！
　　此时的莫拉塔并未身处巴萨的腹地。
　　而是策应在了中场附近！
　　用庞大的身躯当作支点，直接背身拿球！
　　一个半转身，脚尖将球塞向了前插的莫斯奎拉！
　　“不错，大个子！”
　　莫斯奎拉嘴角一咧。
　　接球后迅速摆脱了迎上来的金蒂利亚。
　　继续持球推进！
　　侧后方的莫拉塔和赫塞，也不约而同的向巴萨B队的禁区压来！

   ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

   『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com
 

    小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


   本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


   如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


   ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
 　　边路，巴斯克斯也卖力的狂奔着，随时准备策应！
　　卡斯蒂亚的进攻，转瞬间席卷向巴萨B队的后场！
　　“注意盯人！不要漏人！”
　　场边的萨克里斯坦，心被提到了嗓子眼！
　　每当卡斯蒂亚对他们的后防线发起冲击，他都一阵心惊肉跳！
　　“坎平斯！！！”
　　萨克里斯坦忽然怒吼！
　　他又发现这个该死的家伙出现在该死的位置！
　　“坎平斯！！你这个.....”
　　话音未落！
　　萨克里斯坦忽然双手抱头。
　　露出惊喜的表情！
　　“噢...我的坎平斯宝贝！干的漂亮！”
　　球场上。
　　一年有三百天都在被主教练责骂的坎平斯，终于做了回英雄！
　　莫斯奎拉即将带球杀到禁区的关头。
　　坎平斯从侧翼杀出，一记决绝的滑铲将球捅出了危险区！
　　连带着还放倒了莫斯奎拉！
　　这是个需要极大勇气的飞铲！
　　位置太靠近禁区，搞不好就是个红点套餐！
　　但好在，坎平斯先铲到的是球！
　　莫斯奎拉立刻夸张的倒地翻滚。
　　试图骗取一粒禁区边缘的定位球！
　　他在赫塔菲的时候就经常这么干！
　　然而主裁判没有任何表示。
　　摇了摇头从莫斯奎拉身边走过。
　　似乎在说，下次你的演技可以再好一点！
　　看台上，皇马球迷顿时发出不满的嘘声！
　　“谢特！西乙的裁判都是瞎子！”
　　莫斯奎拉狠狠拍打了一下草皮。
　　而与此同时。
　　巴萨B队的反击也即刻打响！
　　“想办法把球交给叶！”
　　坎平斯贡献出本场比赛的唯一高光时刻后，大腿直接抽筋了！
　　但忍着剧痛，他对着身前的队友嘶吼出这一句话！
　　此刻巴萨B队的球员们都统一了信念。
　　想尽办法，把这个烫脚的球交给前场的99号！
　　...。
　　“局势风云突变！巴萨的反击来的很迅速！卡斯蒂亚的后防线疯狂的回撤！”
　　“他们的边路小坦克是个跑不死的体力机器！八十多分钟的比赛，依然没让他的速度降低半分！”
　　“这是一个时间差上的对决！巴萨的99号中锋卡住了法比尼奥的身位！”
　　“看得出来，法比尼奥此时应该很疲惫！”
　　...
　　球场上。
　　叶凌枫大步流星！
　　听着紧贴着自己的法比尼奥传来的呼哧呼哧的大口呼吸声。
　　他知道，这个葡超来的家伙已经到体能的极限了！
　　“叶！回头！”
　　身后，传来特劳雷的呼喊！
　　叶凌枫惊鸿一瞥！
　　足球已经从侧后方递了过来！
　　一记没什么弧度的直塞！
　　球速很快，叶凌枫和法比尼奥同时在追赶！
　　法比尼奥的速度不慢。
　　但体力的下滑，让他有些力不从心！
　　场边，齐达内摩梭着光头。
　　神色已经变得无比严峻！
　　此时的纳乔还在球场的另一端苦苦回追！
　　没有人可以为法比尼奥分担防守！
　　只能自求多福！
　　这名前葡超球员狠狠一咬牙。
　　肩部骤然发力。
　　企图将叶凌枫强行挤出危险区！
　　然而叶凌枫根本不为所动。
　　德罗巴模板赋予了他强大的对抗能力。
　　此时的核心力量无比稳固！
　　体力不支的法比尼奥，根本无法撼动叶凌枫的身形分毫！
　　叶凌枫死死咬住身位。
　　法比尼奥见对抗无果，直接上手拉拽起了叶凌枫的球衣！
　　这是后卫惯用的小动作之一。
　　做的足够隐蔽的话，一般都无法被裁判发现！
　　叶凌枫不耐烦的挥肘打掉了法比尼奥的手。
　　在迈入禁区的前一瞬间接到了球！
　　内脚背轻轻一点。
　　将球向着斜前方敲了一点距离！
　　抡起大腿！
　　作势就要打门！
　　这次是他惯用脚的射门！
　　“法克...”
　　法比尼奥心头无奈一叹。
　　没办法。
　　他不能让叶凌枫完成射门！！
　　情急之下，法比尼奥做出了本能的选择。
　　一个连拉带拽，直接将叶凌枫拉倒在了禁区里！
　　这像是个锁喉的动作。
　　从身后将叶凌枫放倒！
　　即便叶凌枫的对抗能力很强...
　　但也奈何不了这种不讲武德的犯规！
　　“厚礼谢！在巴萨99号中锋巨大的压力下，法比尼奥被迫在禁区里拉倒了他！”
　　“这个犯规肯定无法逃过裁判的制裁！法比尼奥身上可还背着一张黄牌呢！”
　　“他虽然阻止了这次极其危险的射门，但接下来的点球怎么办？小卢卡能顶住压力么？”
　　...
　　对于禁区里的变故。
　　全场为之震惊！
　　叶凌枫从地上爬起，伸出手揪住了法比尼奥的衣领！
　　“冷静！冷静兄弟...”
　　法比尼奥连连后退！
　　表情很是无奈。
　　他知道叶凌枫只是想吓唬一下自己。
　　毕竟收获一粒点球，是完全可以接受的结果！
　　但他在对方身上接连犯规，换做谁都会想要发泄一下情绪...
　　“下场比赛，你就在观众席老老实实看球吧！”
　　叶凌枫挖苦了一句，一把推开了法比尼奥。
　　法比尼奥立刻露出了蛋疼的表情。
　　没错。
　　吃到红牌以后，他下场联赛将被禁赛！
　　只能待在观众席上看队友踢球了！
　　“哔！”
　　主裁判冲到了禁区里！
　　从上衣口袋里接连掏出一张黄牌和一张红牌。
　　对本场比赛的犯规达人高高举起！
　　法比尼奥两黄变一红，被罚出场！
　　其实刚刚禁区内的这记拉拽。
　　在没有黄牌在身的情况下，是可以直红离场的！
　　法比尼奥摊了摊手。
　　和不远处神色无奈的纳乔对视一眼。
　　垂头丧气的走向了场边。
　　这场比赛，他受到的打击十分巨大！
　　被一个刚调上巴萨B队的中锋小将骑在头上打进两球。
　　还为此付出了一张红牌的代价！
　　以及，还有一粒还没罚的点球！
　　一粒很可能最终在比分上绝杀他们的点球！
　　今天对法比尼奥来说。
　　是个不幸的一天...
　　“是点球欸！这个点球会由叶凌枫来踢吗？”
　　看台上，桥本环奈身边的女孩们热烈讨论。
　　“叶凌枫再进一个，这场比赛可就进三个球了！我听说过这个！让我想想.....嗯，这个叫‘戴帽子’！”
　　桥本环奈被逗笑了：“拜托，这明明叫帽子戏法才对！”
　　...
　　球场上。
　　“点球手！谁是队内的第一点球手？”
　　叶凌枫回过头呼喊着队友。
　　说实在的，他当然想踢这个点球！
　　谁不想首秀就来个帽子戏法？
　　而且一旦打进，很大概率还会是这场国家德比的绝杀进球！
　　但起码的礼貌，还是得意思意思！
　　“是我！但这个点球没有不让你罚的道理！”
　　特劳雷挤眉弄眼的跑了过来，“给齐达内的儿子好好上一课！”
　　叶凌枫故作惊讶的扬了扬眉毛：“你居然是队内的第一点球手？”
　　特劳雷老脸一黑：“你这副一脸惊讶的表情是什么意思？”
　　...
　　十二码前！
　　叶凌枫将足球摆在点球点，向后倒退了几步！
　　深呼吸！
　　他距离西乙首秀的帽子戏法。
　　只剩下一个进球！
　　打进，或许就能直接带队赢下这场万众瞩目的国家德比！
　　........................
　　新的一天，努力更新！兄弟们免费的礼物走一走！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第三十三章心态博弈！杀死比赛！恩里克的决心！（新书求鲜花评价票月票！！）
　　球门前。
　　卢卡·齐达内汗毛倒竖！
　　这已经是他本场比赛第四次面对叶凌枫的射门！
　　前三脚，有两脚已经形成了进球！
　　还有一脚惊险的擦着门柱滑走了！
　　卢卡用戴着门将手套的手狠狠的拍了拍自己的脸。
　　“真主安拉保佑！”
　　他是一名信奉伊斯兰的穆斯林！
　　真主安拉是他的庇佑神！
　　卢卡的不远处。
　　叶凌枫缓缓的调整着呼吸。
　　他在等待裁判鸣哨示意！
　　点球是一项心理战。
　　更考验的是门将和射手的心态！
　　“如果这球进了，叶将完成他升入巴萨B队的首秀帽子戏法！可怜的小卢卡将要成为这一成就的直接背景板！”
　　“到时候，齐达内先生或许该为他的儿子请个心理医生了！！”
　　全场球迷在这一刻摒住了呼吸。
　　这是一粒至关重要的点球！
　　很可能关乎着这场比赛的结局！
　　皇马球迷双手合十。
　　暗暗祈祷。
　　他们可不想在主场被该死的巴萨绝杀！
　　...。
　　“哔！”
　　哨音响起！
　　十二码前。
　　叶凌枫缓缓助跑！
　　目光如炬！
　　全场的目光聚焦在他高高摆起的大腿上！
　　同一时刻。
　　门线上的卢卡·齐达内下意识的飞扑了出去！
　　他赌这个球射左边！
　　门将扑点球基本都是靠预判。
　　预判一个方向，然后在主罚球员射门的瞬间，把自己整个人扔出去！
　　然而身体腾空的小卢卡，一瞬间面如死灰！
　　叶凌枫高高抡起的大腿只是虚晃一枪。
　　小腿快速回摆。
　　脚背轻轻搓在足球下方！
　　足球兜了个弧线，吊进了球门中路！
　　轻飘飘的滚进了球网！
　　欻！
　　勺子点球！
　　清脆的击网声随之响起！
　　全场寂静的迪斯蒂法诺球场。
　　让这道声音清晰无比！
　　第八十六分钟，比分改写为3-2！
　　客场球迷看台。
　　巴萨球迷们顷刻间沸腾了！
　　“Oh，My，God！！”
　　“难以置信，难以置信的勺子点球！！”
　　“这个年仅十七岁的小伙子，竟然在国家德比的最后关头打了一记勺子！”
　　“噢我的上帝，他一定是吃了镇定剂，心态才能这么好！”
　　“当之无愧的大场面先生！他就是巴萨的天才中锋！”
　　“小卢卡！这依然不怨你！即便卡西利亚斯来了也没辙！”
　　“叶！让我们记住他的名字！一名龙国的华裔中锋！龙国....见鬼！我还是无法相信他来自龙国！”
　　......
　　球场上。
　　巴萨B队的球员嘶吼着冲向了叶凌枫！
　　他们积压了一整场的情绪终于得以释放！
　　或者说，这份情绪足足让他们积压了两个赛季！
　　两个赛季以来，他们对上皇马卡斯蒂亚，无一胜绩！
　　被媒体和球迷欺压的抬不起头！
　　“帽子戏法！我们的帽子先生！”
　　特劳雷泥鳅一样钻进了叶凌枫的胯下，一下子将他扛了起来！
　　所有的球员都围着叶凌枫冲到了场边！
　　观众席上，皇马球迷缄默不言。
　　巴萨球迷振臂高呼！
　　他们高声呼喊着叶凌枫的名字！
　　不少球迷是今天才认识的这个小家伙。
　　但短短的一个多小时，他们就彻底记住了这个黄皮肤的俊朗身影！
　　精彩各异的三粒进球，彻底打动了他们的心！
　　而同样的，也彻底击溃了皇马球迷国家德比五连胜的美梦！
　　“LingFeng，Ye！！”
　　“巴塞罗那的天才小将！”
　　“谁说卡斯蒂亚无法战胜？迪斯蒂法诺球场从此不会带给你们任何好运！”
　　...
　　马凡淑站在记者席前方。
　　包臀裙勾勒出曼妙的身材。
　　她已经准备好了采访稿！
　　比赛结束后，她无论如何都要对叶凌枫做一项专访！
　　她身后的龙国直播间。
　　此时一片热议！
　　看完整场比赛的他们。
　　此刻意识到，不久前所谓的叶凌枫被国足开除的新闻，一定有猫腻在其中！
　　所以说。
　　不要把所有龙国球迷都当成傻子。
　　当成被足协一则报道就随意摆布的靶子。
　　理性的球迷，还是占大多数的。
　　－【严查！必须严查！趁着叶凌枫还没加入其他国家队，赶紧悬崖勒马！把他归化进国足才是正道！】
　　－【昨天省运会U15男足决赛，一帮十五岁的小屁孩都在踢假球！足协简直烂到根里了！】
　　－【妈的，冲了足协的官网！！】
　　......
　　“回防！全线回防！给我守住这该死的五分钟！”
　　场边，萨克里斯坦近乎咆哮。
　　守住最后的胜利，他们将成就两年来的历史！
　　不远处的齐达内脸色难看至极。
　　如他所料，叶凌枫确实是个天才中锋！
　　本应该是场上最缺乏经验的那一个。
　　却反倒成了今天比赛最关键的胜负手！
　　但，他和他的球队却因此遭重！
　　齐达内很纠结！
　　但思索片刻后，他果断的摇了摇头！
　　“必须尝试把这家伙带到卡斯蒂亚！”
　　在齐达内的想法中，卡斯蒂亚的平台总归是比巴萨B队更诱人的！
　　不过他的第一反应，还是想让叶凌枫继续踢西乙！
　　殊不知...
　　球场包厢内。
　　“西乙已经限制不了他了！他需要更高的舞台！”
　　路易斯·恩里克站在窗边，目光炯炯。
　　“我懂你的意思，老大！”
　　法布雷加斯眉飞色舞，“那个负责合同签订的老家伙现在就在俱乐部行政大楼！今晚我们就可以给小家伙完成一线队注册！”
　　看完整场比赛的他只想表示。
　　大卫·比利亚？
　　走好了您嘞！祝您在马德里竞技有一个辉煌的晚年！
　　我们有叶这名天才中锋，足够了！
　　“不用那么急，塞斯克！”
　　恩里克哈哈大笑，“他是拉玛西亚的孩子！你还怕他像当初的你一样跑了不成？”
　　“今晚留给他和他的队友欢庆胜利！明天，我会亲自完成他的一线队注册！”
　　“当然，还有职业合同！”
　　最让恩里克下定决心的。
　　除了叶凌枫的前两个进球。
　　主要还有那粒勺子点球！
　　敢在万人注视下的焦点战役中搓一脚勺子。
　　这是很多顶级球员都不敢尝试的操作！
　　毕竟风险太高！
　　一旦错失机会，迎接的会是球迷的无限谩骂！
　　但这也证明了。
　　这个小家伙绝对是个大心脏选手！
　　看着二人聊得火热。
　　身后的温格眯起老狐狸的双眼，打起小算盘。
　　心里小声嘀咕：“得找个机会私下接触一下叶...”
　　.....................
　　兄弟们中午好，免费的鲜花评价票来一点！大家周末愉快！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第三十四章饱受赞誉的天才！梅西的向往！（新书求鲜花评价票月票！！）
　　球场上。
　　比赛时间一分一秒的过去。
　　最后的几分钟，主场的皇马球迷真正感受了一回如坐针毡！
　　但比分最终没有被改写。
　　最后关头十人应战的皇马卡斯蒂亚，没能上演奇迹！
　　“哔！哔！哔——”
　　终场哨音响起！！
　　主裁判也有些如释重负的松了口气！
　　在迪斯蒂法诺球场向皇马球员出示红牌。
　　对他来说是个不小的挑战！
　　而比赛的最终比分也定格在了3-2！
　　巴萨B队，客场击落了不可一世的皇马卡斯蒂亚！
　　在皇马的主场！
　　场边。。
　　萨克里斯坦和助理教练嘶吼着冲了上去！
　　身后跟着一众同样兴奋的替补球员！
　　当然，不包括久保建英。
　　这位樱花国小天才，正一脸阴翳的缩在替补席角落！
　　“叶！你是拉玛西亚最另类的天才！”
　　“能够成为你一天的助教，我也以此为荣！”
　　助理教练兴奋的扑了上来，与叶凌枫激情相拥。
　　萨克里斯坦也一脸振奋：“你让今天的迪斯蒂法诺球场陷入死寂！”
　　叶凌枫笑了笑。
　　心安理得的接受了这些赞誉！
　　直落三球击败西乙的王者卡斯蒂亚。
　　他的职业生涯或许将就此梦幻开始！
　　看台上的巴萨客场球迷。
　　此时发出了声嘶力竭的吼叫。
　　“叶！拉玛西亚的孩子！巴萨一线队需要你！去成为巴萨的新九号！”
　　“我们不需要桑切斯！让他把九号球衣交出来！”
　　听到这话，叶凌枫也诧异了一下。
　　但很快就明白了过来。
　　阿莱克西斯·桑切斯！
　　这位此时巴萨的九号球员！
　　直到未来转会阿森纳以后才爆发出不错的实力。
　　甚至一度成为了枪迷口中的‘桑大腿’！
　　在巴萨时期，他的表现确实不够看。
　　“确定没有媒体在偷拍我们么？我要抓紧时间下去和那个小家伙谈论大事！”
　　球场包厢。
　　洛佩特吉从包厢窗户探出脑袋，四处张望。
　　安切洛蒂没好气的呛道：“你那么迫切的想要把这小家伙弄进西班牙国青？”
　　“那就把莫拉塔还给我们好了！没有国家队的赛事压力，他可以更好的投入到一线队训练！”
　　洛佩特吉果断摇头：“那不行！万一我和博斯克略作商讨，以后决定打双中锋阵型呢？再说了，叶即使再天才，出于队伍考虑，他也需要一名替补！”
　　说完，洛佩特吉推开包厢的门，顺着观众席走了下去。
　　安切洛蒂气的胡子一抖一抖。
　　“法国今年出征了保罗·博格巴！西班牙别想卫冕欧青赛！”
　　身为意呆利人的安切洛蒂，可不在乎西班牙拿什么成绩！
　　“齐丹，不要打那个小家伙的主意了！他不适合我们皇马！”
　　安切洛蒂掏出手机，打给正身处教练席前方的齐达内。
　　虽然这话有明显的违心成分。
　　但输掉了国家德比，安切洛蒂拉不下脸再去挖巴萨的人！
　　电话那头传来错愕的声音。
　　紧接着是无奈的叹息...
　　.....
　　球场上。
　　喧闹声中。
　　叶凌枫看了一眼球场的大屏幕。
　　全场比赛的MVP已经被评选出来。
　　自己的名字，高高的悬挂在迪斯蒂法诺球场上空！
　　挣脱开队友层层包裹。
　　叶凌枫来到了场边！
　　作为在比赛中拿下帽子戏法的赛事MVP。
　　他当仁不让的取走了本场比赛的比赛用球！
　　“叶！我可以在你的球上签个名吗？”
　　特劳雷探头探脑的凑了过来。
　　叶凌枫扬起嘴角，直接把球丢给他：“给所有队友都传一遍好了，愿意的都可以签上名！”
　　“这颗足球，我要收进书柜珍藏！”
　　不远处。
　　卡斯蒂亚最耀眼的妖星。
　　赫塞·罗德里格斯，神色无比复杂！
　　“别放在心上，赫塞！你还是西班牙数一数二的天才！”
　　莫拉塔走过来安慰道，“过两天我们有一场欧青赛！到时候你还是可以找回场子！”
　　赫塞叹了口气：“但我们还是输给了巴萨，这是铁打的事实！准备接受赛后媒体的指责吧，大个子！”
　　说完，卡斯蒂亚的球员们一脸颓唐的走下了场。
　　看台上的皇马球迷也满脸怒色的接连退场。
　　国家德比的失利，让他们没有颜面再待下去！
　　这些白衣军团的拥趸们，此时只盼望一件事。
　　时间最好过的再快一点，好让西甲早点开幕！
　　他们也好在真正的国家德比上找回场子！
　　他们的一线队。
　　有c罗，拉莫斯，马塞洛，本泽马，安赫尔·迪马利亚！
　　还有今年夏天与皇马盛传绯闻的加雷斯·贝尔！
　　在西甲正面拿下巴萨，才能彻底找回颜面！
　　随着球迷的退场。
　　球场上。
　　巴萨的欢庆还在继续。
　　叶凌枫余光一瞥。
　　一个穿着小西装和包臀裙的女孩，带着一个摄影师走了过来。
　　马凡淑盈盈笑着：“叶凌枫！你愿意接受龙国TV的专访吗？”
　　......
　　马德里六百公里外。
　　梅西和马斯切拉诺一直在关注这场比赛。
　　“最新消息，艾马尔派了个助理正赶来西班牙！”
　　别墅泳池内，梅西放下了手机，“那个小家伙...恐怕要同时被两个国家的国青教练游说了！”
　　马斯切拉诺并未感到意外：“现在压力给到洛佩特吉，就看叶会如何选择？”
　　“就算他只有十七岁，但他今天比赛展现出来的实力...毫无疑问，他拥有选择的资本！”
　　梅西耸了耸肩：“这要看他究竟是想打欧青赛还是世青赛？自从07年改制以后，欧青赛的含金量可比世青赛高出一截！”
　　欧青赛，全称欧洲U21足球锦标赛！
　　世青赛，全称国际足联U20世界杯！
　　两项赛事都是每两年举办一届。
　　且同时期进行！
　　由于赛事时间上的冲突...
　　欧洲球队的普遍做法都是，派遣最优秀的球员出征欧青赛！
　　同年龄段的二线队，征战世青赛！
　　这是U21和U20的区别！
　　但这也直接导致了，近些年欧青赛上强队云集。
　　世青赛却鲜有欧洲强队的境况！
　　“这个问题不用为他担心！”
　　马斯切拉诺仰身钻进泳池，“国青队他选择西班牙的概率更高！洛佩特吉毕竟是近水楼台！但，这不影响他未来世界杯的选择！”
　　眼下的2013年，国际足联的相关规定放的较宽。
　　只要没代表任一国家参加过国际A级赛事。
　　就不会影响世界杯这类A级赛事国家队的选择！
　　世青赛，欧青赛，都属于非A级！
　　当然了，未来国际足联加高了这类规则的门槛。
　　规定只要代表某一国家出战过任何国际赛事，就无法改换国籍继续参赛！
　　随着电视中比赛的彻底落幕。
　　梅西伸出遥控器关掉了屏幕。
　　“叶是个很不错的小伙子！不知道我能不能防得住他！”
　　马斯切拉诺从水下探出脑袋，“希望下赛季能在一线队看到他的身影！”
　　出身于阿根庭河床青训营的哈维尔·马斯切拉诺，是全能中场！
　　在梦三时期的巴萨，被瓜迪奥拉改造成了中后卫，从此名扬西甲！
　　“放心吧，恩里克先生是个惜才如命的教练！估计这会儿他已经在安排叶的签约事宜了！”
　　梅西躺在泳池边，脑海中不由自主的回想起不久前叶凌枫比赛中的画面。
　　神色中竟出现了一丝向往！
　　“哈维尔，老实讲....比起在一线队相遇，我更希望明年在阿根庭国家队看到他的身影！”
　　........................
　　兄弟们傍晚好！求免费的鲜花评价票月票！国家队支线要来了！！！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第三十五章无比抢手的叶凌枫！出征国际赛事？（新书求鲜花评价票月票！！）
　　“最后一个问题！”
　　镜头前，马凡淑有些依依不舍的翻到了最后一页采访稿。
　　专访就要结束了！
　　这次专访的内容一经发布，势必会在龙国掀起惊涛骇浪！
　　“叶凌枫，未来的某天....你还会回到龙国踢球吗？”
　　听到这个问题，连一旁扛着摄像机的小哥都摒住了呼吸。
　　他有些期待叶凌枫的回答！
　　然而叶凌枫只是玩味的笑了笑。
　　“你看到了，我能在皇马卡斯蒂亚身上完成帽子戏法。”
　　“但在龙国踢球，我说不定在完成帽子戏法以后，会被一些神秘力量逼迫向自家球门吊射！”
　　话音落下，连同周围的几位工作人员全部愣住了！
　　不约而同的，他们瞬间明白了叶凌枫在暗示什么。
　　四年前，龙国足坛出现了一桩极其恶劣的假球事件！
　　俗称‘吊射门’！！
　　3-0领先的中甲某队，竟然在终场前疯狂向自家球门吊射！
　　其原因，就是俱乐部老板押了外围，亲自下场操控比赛！
　　虽然叶凌枫没有正面回答问题。
　　但也已经表达了他的立场！
　　所谓的回归国足...
　　恐怕是遥遥无期了！
　　“姐，这段能播吗？”
　　摄像小哥一脸忐忑的凑过来低声询问。
　　马凡淑犹豫了一下，又忽然变得坚定：“这是我的个人专访！播！”
　　整理完所有问题汇总后。
　　马凡淑略微松了口气。
　　眼神有些幽怨的看着面前的男孩。
　　这个家伙。
　　真的只有十七岁？
　　他的一些回答，简直比那些老油条还要圆滑！
　　但有些言论，却又尖锐无比。
　　丝毫不留情面！
　　这就是天才与众不同的一面？
　　马凡淑关掉了收音麦克风，向叶凌枫盈盈一笑。
　　“这次的采访很成功！相信不久之后，国内被蒙蔽的球迷们都会了解到那天国青训练基地事件的真相！”
　　“你在龙国的口碑，将会节节攀升！”
　　叶凌枫耸了耸肩，一脸无所谓：“我不在意这些，不过还是辛苦你了。”
　　前世的时候。
　　他经常守在电视机前观看《天下足球》。
　　当年有个家喻户晓的女主持人，就是眼前站着的这位！
　　被龙国球迷评为足球女神！
　　近距离这么一看，确实还挺好看的。
　　马凡淑眼前一亮：“工作的事结束了，那....晚上要一起约个饭吗？”
　　她很想和眼前的男孩深入交流一下！
　　探讨一些正经采访以外的话题！
　　直觉告诉她。
　　叶凌枫这种少年老成的背后，一定有什么有意思的事情！
　　“额...”
　　叶凌枫也没料到这姐们跳脱的思维，但还是笑了笑，“行啊，我来选地方。”
　　.....
　　走在球员通道里。
　　叶凌枫一直在等着系统的任务结算！
　　黄金宝箱，球场图鉴...
　　奖励简直丰厚！
　　尤其对于这个球场图鉴。
　　他无比期待与好奇！
　　“叶君！能...给我们签个名吗？”
　　通道旁侧响起一道弱弱的声音。
　　叶凌枫抬头看去。
　　几个女孩簇拥着桥本环奈，挤到叶凌枫的身边。
　　一脸娇羞的望着面前高挑的俊逸身影。
　　为了获得进入球员通道的资格，她们低声下气的祈求了球场的安保！
　　而作为团体里唯一懂汉语的。
　　桥本环奈毫无疑问的被推出来充当‘翻译’。
　　这对社恐的她来说，无疑是个折磨！
　　但这次，她却鬼使神差的没有任何抵触的情绪。
　　叶凌枫上下打量了一下面前的少女。
　　他认得这个妹子。
　　被誉为‘千年一遇美少女’的樱花国小妮子。
　　前世在龙国算是有着超高的人气！
　　在每一个女孩的胸口签完名后。
　　桥本环奈怯生生的发问：“我们明天就要去西班牙的其他城市公演，今晚...可以一起吃个饭吗？”
　　叶凌枫愣了一下。
　　又要吃饭？
　　这...
　　我可怎么忙得过来？
　　...
　　半小时后。
　　迪斯蒂法诺球场门口。
　　巴萨B队的大巴车停在路边。
　　“我们后天有一场大合练，隔天就是与法国的比赛！”
　　洛佩特吉找了间咖啡厅。
　　此刻的他滔滔不绝。
　　竭尽所能的给叶凌枫讲解着国青队的相关事宜！
　　“拜托，胡伦先生！我还没答应加入你的西班牙国青队！”
　　叶凌枫一脸无奈。
　　应付完女孩，又要应付这些老男人！
　　他不久前接到了老东家博卡青年青训营的电话。
　　总监托尔德，替艾马尔表达了希望他加入阿根庭国青队的愿景！
　　然而洛佩特吉捷足先登，率先对他展开了游说！
　　叶凌枫陷入纠结！
　　“欧青赛！小伙子！你具备直接踢U21欧青赛的实力！世青赛那玩意，狗都不踢！”
　　洛佩特吉急了，眼神无比迫切。
　　听到这话。
　　叶凌枫不由得笑了...
　　这倒是实话。
　　话糙理不粗。
　　近些年的欧青赛，可比世青赛水准高得多！
　　曾经的世青赛是诞生天才的地方。
　　譬如05年的梅西。
　　但改制以后。
　　时至今日。
　　欧青赛才是欧洲球队的必争之地！
　　真正的足球天才，基本都在欧青赛上云集！
　　叶凌枫略作考虑。
　　当下是2013年。
　　欧青赛，世青赛，都是非A赛事！
　　也就是说，即便他代表西班牙参加了欧青赛，也不影响他未来世界杯的选择！
　　而且他本就在西班牙踢球。
　　如果加盟了阿根庭的国青队，势必要两头奔波...
　　为了一个区区世青赛，代价有点大！
　　当然，要是世界杯的话，那自然要另当别论！
　　叶凌枫缓缓呼出一口气。
　　他知道自己的选择是什么了。
　　...................
　　晚上好兄弟们！免费的数据投一投！剧情才刚刚展开，后面会更精彩！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第三十六章从头到脚的武装！加速备战西甲！（新书求鲜花评价票月票！）
　　【叮！恭喜宿主完成本日训练，获得自由属性分配点：1】
　　清晨。
　　叶凌枫幽幽的从床上醒来。
　　脑海中响起了训练场结算的提示音！
　　叶凌枫坐起身，伸了个懒腰。
　　昨天的比赛结束后。
　　他又经历了疯狂一夜！
　　活动了一下臂膀，他站起身来到一旁的椭圆机前。
　　准备先来几组日常的晨间训练。
　　今天对叶凌枫来说。
　　会很忙！
　　虽然是个没有比赛的大周末。
　　但昨天接受了洛佩特吉邀请的他。
　　下午要去往马德里的西班牙训练基地报个道！！
　　参加夏歇期的一次大合练！
　　备战一个月后与法国的欧青赛揭幕战！
　　而上午的时间，对叶凌枫来说同样重要。。
　　巴萨一线队的主教练，路易斯·恩里克先生。
　　为他准备了一个小型的签约注册仪式！
　　拉玛西亚出身的小将上调一线队，一切从简。
　　而且出于保护小球员，新生成的职业合同中的违约金等事宜全部保密。
　　恩里克坚决不会向媒体透露，他竟然为一个十七岁小将设置了一亿欧的违约金！
　　恐怕...
　　就算外界媒体真的知道了。
　　也会当作笑话一样处理。
　　没有人会相信。
　　近些年产出质量严重下滑的拉玛西亚。
　　竟然出现一名连跨两级，直接晋升一线队的天才中锋！
　　......
　　“叮！”
　　叶凌枫走下椭圆机，擦了把汗。
　　踩在了电子体重秤上。
　　屏幕上显示了80kg的提示。
　　“增重一周，五公斤？还不错。”
　　叶凌枫点了点头。
　　这段时间，他基本上每天都吃七到八餐。
　　平时也吃一些以往不常吃的高热量健康零食。
　　配合科学及时的锻炼。
　　干净增重！
　　增重的效果也还是不错的！
　　如此一来，距离100％加载德罗巴模板不是很远了！
　　叶凌枫意识进入系统。
　　昨晚比较忙。
　　以至于任务结算的奖励还没有开启！
　　“先把自由属性点加了。”
　　“嗯...还是加在头球上。”
　　最近几天。
　　每天系统训练场获得的自由属性点，叶凌枫都加在了头球上面！
　　除了已经达到80的站位、射术、对抗、速度等等几项属性外。
　　什么控球、任意球、弧线。
　　对于中锋而言，显然都没有头球重要！
　　很多技术都可以靠后天练。
　　但头球更多的是靠天赋！
　　静态天赋和动态天赋的结合！
　　试想一下。
　　如果当年的大罗，头球方面也是一流水准会是怎样的？
　　想想就恐怖！
　　【姓名：叶凌枫】
　　【年龄：17】
　　【身高：185cm】
　　【体重：80kg】
　　【俱乐部：巴塞罗那B队】
　　【国家队：暂无】
　　【当前位置：中锋（可修改，属性面板只显示当前位置的相关属性）】
　　【射术：80】
　　【站位：93】
　　【速度：81】
　　【头球：72】
　　【弹跳：71】
　　【射门力量：75】
　　【对抗：91】
　　【控球：65】
　　【传球：68】
　　【远射：65】
　　【任意球：60】
　　【弧线：64】
　　【体力：80】
　　【当前位置总评：74】
　　【已加载模板：菲利波·因扎吉跑位模板；迪迪埃·德罗巴对抗模板（89％）】
　　【已激活技能：禁区之王】
　　...
　　浏览了一遍属性面板，叶凌枫注意到。
　　【对抗】属性已经随着德罗巴模板加载程度的提升，从88提高到了91！
　　突破90大关，算是不错的飞跃了！
　　如今身体的对抗程度，恐怕又要迎来一波小加强！
　　适应西甲的对抗强度，应该不在话下！
　　况且西甲不同于英超。
　　更注重球员技术上的延展。
　　而接下来。
　　就是激动人心的时刻！
　　叶凌枫将系统空间里的白银、青铜宝箱随便开了开。
　　然后把道具一股脑暂时丢进了系统空间。
　　重头戏，是那座黄金宝箱！
　　当然，还有球场图鉴那个新模式！
　　“这次会是什么模板？”
　　叶凌枫摩梭着下巴，眼神充满好奇！
　　...
　　【叮！黄金宝箱开启中....】
　　【开启成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：加夫列尔·巴蒂斯图塔远射模板（80％）！】
　　【注意：请宿主及时加练射门力量，尽早加载100％该模板能力！】
　　...
　　系统的声音回荡在脑海。
　　叶凌枫神色蓦然振奋！
　　这就是开盲盒的快感！
　　总会有意想不到的惊喜！
　　这一次，竟然是是巴蒂斯图塔的远射模板！
　　叶凌枫当年还在博卡青年青训营的时候。
　　就时常听到教练们反复提起巴蒂这个名字！
　　加夫列尔·巴蒂斯图塔。
　　效力过河床、博卡青年两大阿根庭超级豪门。
　　阿根庭国家队领袖。
　　‘紫百合’佛罗伦萨的超级名宿！
　　绰号战神的男人！
　　巴蒂的远射，又被称为巴蒂goal！
　　身为中锋。
　　却经常在禁区外靠一脚石破天惊的远射撬开对手的城门！
　　属于巴蒂的时代。
　　充满了暴力美学的快感！
　　叶凌枫全身一震，细密的远射造诣具化成意识遍布他的全身！
　　【远射：65→87！】
　　远射属性，也随之暴涨了二十多！
　　远射，是一项对射门力度和角度都十分考究的技术！
　　但巴蒂的射门，主要追求的就是力量！
　　几乎不加带任何弧线。
　　直来直往，重炮轰门！
　　有了这项远射模板的加持。
　　再加之之前的跑位和对抗。
　　从容应对西甲的比赛，应该不是难事！
　　西甲联赛开幕在即。
　　西甲的难度远超西乙！
　　更不是之前拉玛西亚的U17、U18！
　　为了完成主线任务的二十粒进球。
　　他必须加速备战！
　　“加练射门力量...这玩意该从何练起？”
　　叶凌枫陷入沉思。
　　单纯的训练腿部力量？
　　还是专门特训某些肌肉群？
　　但毫无疑问的。
　　要想充分发挥巴蒂远射的能力。
　　射门力量的提升是必不可少的！
　　或许，该找一个特训教练专项训练一下了...
　　叶凌枫编辑了一条短信，给自己的老爸发去。
　　自己远在阿根庭的老爹是个大忙人！
　　但胜在拥有钞能力，请一个出色的特训教练，不在话下！
　　“好了！系统，介绍一下‘球场图鉴’是什么吧。”
　　叶凌枫消化完巴蒂模板带给自己的提升。
　　也享受完开盲盒的快感后。
　　靠在沙发椅上，对系统询问道！
　　...
　　【“球场图鉴”模式：宿主将拥有一本图鉴手册！图鉴中包含了世界各大联赛的诸多球场！宿主每在任一联赛的著名球场中打卡比赛，赛后都将点亮图鉴中的对应球场！每集齐三座球场，就能获得一座该球场所在联赛的传球球员宝箱！】
　　【注意：以赛季为单位，每座球场只能点亮一次！同一联赛的宝箱之间有两个月的冷却时间！国家队比赛同样可以激活相应球场！】
　　【当前球场图鉴点亮情况】
　　【西甲：迪斯蒂法诺球场（1/3）】
　　【英超：暂无（0/3）】
　　【德甲：暂无（0/3）】
　　【意甲：暂无（0/3）】
　　【以下包含未展开项，点击展开】
　　...
　　结合着系统的介绍。
　　叶凌枫饶有兴致的观摩着这个新模式。
　　眼底流露出极大的兴趣！
　　听上去没那么难！
　　而且奖励很诱人！
　　意思就是。
　　一个赛季里面，他每在任意联赛的‘著名’球场中踢比赛。
　　赛后都可以点亮图鉴中的对应球场！
　　每点亮同一联赛的三座球场，就能获得这个联赛相关的传球球员宝箱！
　　比如，他接下来再在西甲的随便两座知名度较高的球场中完成比赛。
　　就能凑齐西甲的三座球场！
　　从而获得一座西甲联赛传奇球员宝箱！
　　虽然同一联赛的宝箱有两个月的冷却。
　　但一个赛季38轮比赛下来。
　　排除掉那些系统认为不够‘著名’的球场。
　　差不多也能获得三座传奇球员宝箱！
　　同时，球队如果拥有欧战资格。
　　能踢欧冠或者欧联杯的话...
　　就可以去往其他联赛拿当地联赛的传奇球员宝箱！
　　传奇球员宝箱。
　　又是一个开盲盒的奖励！
　　而且从名字上来看，奖励势必会很顶级！
　　同时，点亮球场的过程也是一种变相的动力！
　　鼓励自己不断提升。
　　在能力范围内去到更多的球场拼搏厮杀！
　　......
　　吃过苏浅浅为自己做的早餐后。
　　叶凌枫就穿好衣服，出发前往俱乐部的行政大楼了。
　　这一次，他的目的地是货真价实的巴塞罗那行政大楼！
　　隔壁紧挨着能容纳十万人的诺坎普球场！
　　叶凌枫忽然眼前一亮。
　　要是等会儿能走进诺坎普球场。
　　说不定可以先白嫖一个激活图鉴的机会？
　　...
　　马德里。
　　一座隐秘的训练基地旁。
　　洛佩特吉和助理教练徘徊在球场边缘。
　　“下午的合练会很精彩！”
　　洛佩特吉神色振奋。
　　他很期待。
　　叶凌枫的到来，会给这支年轻的西班牙U21带来什么样的化学效应？
　　磨合的好，他们是有希望拿下法国，卫冕今年的欧青！
　　今年的法国U21，有保罗·博格巴，安东尼·格列兹曼，以及皇马的年轻天才中卫瓦拉内！
　　另外。
　　昨天的商讨，叶凌枫还提出了一个要求。
　　那就是，他要九号球衣！
　　洛佩特吉表示了保守的态度。
　　他要看今天合练的效果！
　　但潜意识中，叶凌枫确实是他最理想的九号球衣持有者！
　　................
　　中午好兄弟们，求免费的鲜花评价票月票！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第三十七章一线队签约完成！来了个狠人？（新书求鲜花评价票月票！）
　　很遗憾。
　　因为诺坎普球场最近在翻修草皮，禁止人员出入。
　　叶凌枫的签约注册仪式在球场边的行政大楼展开。
　　本着拉玛西亚一贯的传统。
　　签约仪式只有巴萨行政体系内的人员可以参与！
　　叶凌枫的青年合同升级为职业合同。
　　其中的违约金，高达惊人的一亿欧！
　　大厅内。
　　叶凌枫和主教练路易斯·恩里克，分别抓住一件巴萨球衣的一角。
　　向场下的人员微笑致意！
　　球衣上，印有176这个数字。
　　寓意着叶凌枫是拉玛西亚出身的球员当中，第176个注册一线队的！
　　“恭喜你，小伙子！”
　　拉玛西亚青训总监克鲁伊维特也莅临到场。
　　“半个月时间，你就从拉玛西亚U17完成了二连跳！你的未来，不可限量！”
　　克鲁伊维特与叶凌枫拥抱，送上诚挚的祝福。
　　叶凌枫点点头：“感谢您那天训练赛，向萨克里斯坦先生引荐我！”
　　克鲁伊维特哈哈大笑：“孩子，这是你自己的功劳！”
　　场下，巴萨的行政人员们一脸微笑的看着台上的黄皮肤俊朗身影。
　　这是他们这么多年来，遇见的最特别的小家伙！
　　不只是因为他的肤色！
　　最主要的，是一种超脱年龄的成熟！
　　...。。
　　片刻后。
　　叶凌枫与恩里克和巴萨的助理教练一同坐下。
　　开始商讨一线队的相关事宜。
　　“由于九号球衣目前有他的主人，所以勉为其难让你先穿着仅剩的19号！”
　　恩里克摊了摊手，脸上挂着一丝无奈。
　　“不过不用担心，我们在合同中安插了隐藏条约！不出意外的话，冬窗结束之前你就能穿上九号！”
　　巴萨一线队的注册球员众多！
　　目前只剩下11号和19号球衣空缺。
　　虽然今年夏天巴萨送走了大卫·比利亚。
　　原本身穿11号的佩德罗继承了比利亚的7号球衣。
　　而空出来的11号，是俱乐部准备留给巴西天才内马尔的号码！
　　内马尔与巴萨的转会谈判，已经到了收尾阶段！
　　叶凌枫耸了耸肩，没有什么异议。
　　反正他对11号球衣也没什么兴趣！
　　那是边锋穿的号码。
　　九号球衣，才是他的追求。
　　但初升西甲，他也不指望立刻实现心愿。
　　冬窗么...
　　区区半个赛季而已。
　　这半个赛季，他会让所有人知道。
　　他将会是巴萨当之无愧的九号球衣持有者！
　　对于现今的巴萨九号桑切斯。
　　叶凌枫并没有什么压力。
　　身高169的桑切斯，还是更适合打打边路！
　　“你的周薪，你的一切福利待遇...都会有巨大提升！”
　　恩里克看了一眼合同，“新赛季开始前我们有一场与其他联赛球队的季前热身赛，到时候好好发挥！”
　　“根据那场热身赛的表现，我会重新定义新赛季的首发阵容！”
　　“另外。”
　　恩里克看了眼墙上日历的日期，“新赛季开始前，我们会为你安排一场诺坎普的亮相仪式！”
　　“到时候会有几万名球迷涌进诺坎普，观摩巴萨新赛季的新援！”
　　“这是每位新晋球员都拥有的待遇！”
　　话音落下，叶凌枫表情变得有些古怪。
　　亮相仪式？
　　他不由得想起了前世听说过的‘巴萨颠球魔咒！’
　　新球员在诺坎普亮相时，基本都要来几下颠球表演。
　　但不少在颠球表演中出了洋相的天才球员们，后来无一例外的走了下坡路！
　　严重的甚至就此伤病缠身，沦为废人！
　　玄学的很。
　　其中最具代表性的，就是天才小将奥斯曼·登贝莱！
　　“看来这段时间得多练练颠球！”
　　叶凌枫心里嘀咕着。
　　...
　　下午时分。
　　马德里的阳光格外明媚。
　　临近郊区的一处隐秘的训练基地，西班牙U21正在集结！
　　“坏消息，大个子，你的位置可能不保！”
　　赫塞·罗德里格斯一脸玩味的走进了球场。
　　“你在说什么？中午忘吃药了？”
　　莫拉塔莫名其妙的看着赫塞。
　　位置不保？！
　　老子可是西班牙U21的主力九号！
　　今年欧青赛的绝对首发中锋！
　　“一会你就知道了！来了个狠人，还是我们的老面孔！”
　　赫塞无奈的摊了摊手，示意莫拉塔向球场外看。
　　莫拉塔一脸狐疑的望过去。
　　球场外，两道身影正朝着球场走来！
　　其中一位是U21主教练胡伦·洛佩特吉。
　　另一位...
　　莫拉塔整个人如遭雷击！
　　“该死...那小子也是西班牙U21的一员？！”
　　“可...这家伙明明是个亚洲人啊？”
　　.............
　　下午好！兄弟们免费的鲜花评价票月票投一投！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第三十八章完美连线！令人绝望的贴地斩！（新书求鲜花评价票月票！）
　　球场上。
　　西班牙U21的球员被分配了对抗衫。
　　即将开始洛佩特吉上任后的第一次大合练！
　　“叶，赫塞，卡马乔，纳乔...”
　　“你们是A队！”
　　“莫拉塔，科克，伊斯科，穆尼亚因...”
　　“你们是B队！都动起来！”
　　场边。
　　洛佩特吉拿着大名单做着安排。
　　他将所有球员都放进了今天的合练！
　　目的就是找到一套完美的首发阵容！
　　“卡斯蒂亚的大个子，你拿到皇马一线队的资格了吗？”
　　B队中场附近，科克戏谑的看着面前的莫拉塔。
　　作为马竞的主力中场，科克想来与同城死敌皇马不对付！
　　“这还用问？下赛季我是卡里姆·本泽马的替补！”
　　莫拉塔翻了个白眼，站到了中圈附近。
　　中线对面。
　　叶凌枫与他对视。
　　二人的眼神中，似乎神色各异！
　　“科克，放下你俱乐部层面的成见！一会多给我传球！”
　　莫拉塔转过身，向科克摊了摊手，“我一定要赢过对面那个亚裔小子！”
　　科克冷讽了一声：“我向来只传给位置合适的人！不管你是c罗还是梅西！！”
　　...。
　　叶凌枫打量着在场的球员。
　　脑海中响起系统的提示音。
　　【叮！检测到宿主正身处天才云集的西班牙U21！】
　　【支线任务正在派送中...】
　　【支线任务已开启：欧青赛的起点！】
　　【任务内容：在训练赛中用优异表现征服场上的队友和场下的教练！】
　　【任务奖励：“左右开弓”属性！非惯用脚能力大幅增强！】
　　...
　　叶凌枫扬起嘴角。
　　提升非惯用脚的能力？
　　这对他来说，正好需要！
　　能在禁区左右开弓的中锋。
　　无疑才是大杀器！
　　场边。
　　洛佩特吉也在此刻吹响了哨音！
　　对抗赛正式开始！
　　叶凌枫将中圈球开给了身后的赫塞。
　　转身向B队的后场跑去。
　　这支西班牙U21，主要由巴萨和皇马的球员组成！
　　除此之外，基本来自马竞和一些其他西甲劲旅！
　　唯一一个不在西甲效力的，是门将大卫·德赫亚！
　　他是如今英超曼联的一门！
　　还是未来国家队接班卡西利亚斯的门将！
　　“让我尝尝你的射门，小子！”
　　球门前的德赫亚盯着叶凌枫跑动的身影！
　　他也看了昨天的西乙国家德比！
　　对叶凌枫的印象很深！
　　但他坚信，如果当时卡斯蒂亚的门将是他的话。
　　叶凌枫的射门一定会被无情封堵！
　　球场上。
　　开场后，双方在中场附近足足缠斗了十多分钟！
　　洛佩特吉的分组很巧妙。
　　双方的纸面实力基本是一个五五开。
　　这些来自西班牙的未来中场大师们。
　　对中场附近的区域寸土不让！
　　一代天才的对决中。
　　赫塞·罗德里格斯稍占上风！
　　一次正面的迎球反抢，将球从科克脚下夺走！
　　但随之而来的，是伊斯科和穆尼亚因的疯狂逼抢！
　　虽然这些球员并没有在一起合练过。
　　但一些从巴萨皇马这些顶级球队培养的意识。
　　让他们形成了天然的默契！
　　赫塞摆脱防守后，带球前推！
　　习惯性的看向身前能够策应他的身影！
　　这一次，站在他身前的不是让他头疼的莫拉塔！
　　而是那个高挑的黄皮肤身影！
　　叶凌枫的跑位十分聪明。
　　并没有一味的扎进B队的后防线泥潭。
　　而是牵扯住一名中后卫。
　　为赫塞的突进拉开了一定空间！
　　“聪明的家伙！”
　　场边，洛佩特吉大加赞赏。
　　这才是现代中锋应该有的素质！
　　能独自得分是一方面。
　　为队友拉开空间，同样十分重要！
　　赫塞眼前一亮！
　　他的突破似乎没受到什么太多的阻碍！
　　就在此时。
　　一直卡着穆尼亚因不让他转身的叶凌枫。
　　一个毫无征兆的反跑。
　　从两名B队中锋之间窜了出去！
　　形成了一瞬间的反越位机会！
　　赫塞的意识瞬间跟上。
　　脚尖精准一捅，足球向前直塞而去！
　　这记直塞也像庖丁解牛一般。
　　直接撕开了B队的后防线！
　　叶凌枫拿到球，径直杀向B队的禁区！
　　...
　　洛佩特吉瞪大了双眼！
　　这配合也太过于简单了！
　　以至于让人有些怀疑B队球员的水平！
　　一次前腰与中锋的完美连线！
　　互相策应，一击直抵咽喉！
　　让B队的后防线，毫无防备！
　　...
　　这一年的德赫亚，被誉为红魔的天才门将！
　　后来更是打出了极高的身价！
　　一米九二的身高，此时矗立在球门前。
　　一脸郑重的看着带球杀向禁区的叶凌枫！
　　他的决定是出击！
　　没有中后卫为他分担防守。
　　不出击等于坐以待毙！
　　叶凌枫目光一眯。
　　刚迈入禁区一步就拔腿怒射！
　　“砰！”
　　有禁区之王的技能，他有足够的资本面对德赫亚的扑救有恃无恐！
　　足球没有像想象中一样被抽射出一个半高的高度。
　　而是紧贴着草皮的贴地斩！
　　德赫亚明显愣了一下。
　　但反应力足够强大的他，双腿下意识的向内一扣。
　　形成了一个极其妖娆的姿势。
　　然而足球还是出乎意料的穿过他的胯下，滚向了他身后的球门！
　　德赫亚面色大变！
　　但为时已晚！
　　他的身后。
　　足球毫无悬念的贴着草皮窜进球门。
　　掀起了白花花的崭新球网！
　　1-0！！
　　A队取得领先！
　　叶凌枫的第一脚触球，就当仁不让的完成了不讲道理的进球！
　　“噢我的上帝！你真是个神奇的家伙！”
　　叶凌枫身后。
　　赫塞·罗德里格斯再也按捺不住情绪。
　　激动的朝着叶凌枫跑来！
　　身前能有一个为他拉开空间的中锋。
　　同时，这个中锋还有超强的进球能力！
　　这才是身处前腰位置的赫塞，梦寐以求的队友！
　　远处。
　　莫拉塔一脸呆滞的看着激动相拥的叶凌枫和赫塞。
　　一脸怅然若失的表情...
　　“失恋了？大个子。”
　　被进球后，科克的心情也不太好。
　　走到莫拉塔身边挖苦道。
　　莫拉塔脸色一黑。
　　“不就进了个球么？等会你也好好给我传一个...”
　　...............
　　兄弟们傍晚好。来点免费的鲜花评价票！谢谢！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第三十九章洛佩特吉的华丽中轴线！神秘的特训教练？（新书求鲜花评价票月票！）
　　接下来的对抗赛略显沉闷。
　　叶凌枫和赫塞的连线轻描淡写的取得进球后。
　　B队的后防线彻底锁死了这两人。
　　来自巴萨一线队的巴尔特拉，未来皇马边后卫的基石卡瓦哈尔。
　　以及马竞的天才中场科克。
　　轮番限制叶凌枫向禁区的冲击！
　　但在四十分钟左右的时间节点，叶凌枫还是突如其来的在禁区外围发难！
　　轰出了一脚质量极高的远射！
　　巴蒂斯图塔远射模板的初体验，带给了叶凌枫前所未有的新奇感！
　　一种暴力美学的极致快感！
　　虽然德赫亚反应迅速，将球挡出了底线。
　　但这记远射，也看的场边的洛佩特吉胸口发慌！
　　太令人窒息了！！
　　这家伙才十七岁！
　　叶凌枫表现出来的进攻能力。
　　让洛佩特吉坚定了在西班牙U21扶正他的想法！
　　“这支队伍的中轴线基本可以确定了！”
　　身旁，助理教练一脸精彩的表情。
　　洛佩特吉狠狠点头：“叶就是夺冠的最后一块拼图！”
　　....
　　十几分钟后。
　　看到双方再次在中场陷入缠斗。
　　洛佩特吉吹停了对抗赛。
　　他的目的，不是为了让双方分出个胜负！
　　而是物色他的最佳首发阵容！
　　现在，他有了答案。
　　【叮！恭喜宿主完成支线任务：欧青赛的起点！】
　　【任务奖励结算中...】
　　【恭喜宿主获得奖励：“左右开弓”属性！】
　　脑海中响起系统的提示音。
　　叶凌枫脸色诧异。
　　这就完成任务了？
　　一股无形的暖流包裹住他的左脚！
　　一阵酥麻的感觉过后。
　　叶凌枫明显感觉到，自己的左脚似乎也可以肆无忌惮的全方位开火了！
　　双脚均衡的中锋，是可以全面发动进攻的无死角攻击手！
　　这对叶凌枫来说，是一波史诗级加强！
　　叶凌枫无声的笑了笑。
　　这绝对是他完成过的最简单的任务！
　　“听说你也来自拉玛西亚？”
　　球员们走向场边补水。
　　注意到叶凌枫的巴尔特拉凑过来问道。
　　叶凌枫回过神，下意识的点了点头。
　　目光看向眼前这位跟自己差不多高的小将。
　　在脑海中搜寻着有关此人的记忆。
　　马克·巴尔特拉...
　　巴萨的一代天才后卫！
　　如今巴萨一线队达尼·阿尔维斯的替补。
　　同样也是巴萨悲情角色之一。
　　按照原本的时间线。
　　一年后的国王杯决赛，这位昔日的巴萨天才被皇马超级边锋加雷斯·贝尔无情的外道超车。
　　成就了贝尔‘传给三秒后的自己’的惊世名场面。
　　巴尔特拉也就此沉沦，天才光环随之卸去。
　　“你的潜力很出众！应该用不了多久就能获得巴萨B队的出场资格！”
　　巴尔特拉鼓励道。
　　他在叶凌枫这个年纪，还在拉玛西亚下面的梯队苦苦挣扎！
　　叶凌枫扬起嘴角，拍了拍这位曾经天才的肩膀：“新赛季一线队见！”
　　闻言，巴尔特拉顿时流露出震惊的表情...
　　...
　　片刻后。
　　西班牙U21的球员们围坐在球场边。
　　洛佩特吉开起了小会！
　　讲述起了他的建队理念。
　　以及他最终定下的欧青赛首发阵容！
　　阵容的整条中轴线。
　　从后往前。
　　德赫亚，纳乔，赫塞，叶凌枫！
　　每个环节，都有相应充足的即战力！
　　莫拉塔一脸郁闷的坐在人群中。
　　毫无疑问，叶凌枫的到来，让他的首发中锋不翼而飞了！
　　“你是我近些年见过的最有灵性的中锋！”
　　赫塞抛下了莫拉塔，神采奕奕的坐在了叶凌枫身边。
　　“如果不是因为我们身处两家死敌俱乐部，我们真应该成为要好的朋友！”
　　叶凌枫笑了笑：“巴萨和皇马的球员在国青队，都是怎么处理关系的？”
　　赫塞耸了耸肩：“这个问题你更应该问国家队的大佬们！咱们国青队都是些年轻小将，远没有他们那种剑拔弩张的气氛！”
　　“国家队么...”
　　叶凌枫喃喃道。
　　世界杯明年这时候才举办。
　　时候还早！
　　有生之年若能踏上世界杯的舞台。
　　倒确实是职业生涯的一大幸事！
　　众人前方。
　　洛佩特吉一脸严肃的补充着战术：“今年我们最大的对手是法国！我们要加强磨合和训练！”
　　“新赛季开始后，我会和你们的俱乐部教练商量，每周让你们集结一次！”
　　...
　　傍晚。
　　叶凌枫回到了巴塞罗那。
　　苏浅浅特意来机场接他。
　　“你的暑假是不是快结束了？”
　　叶凌枫笑问。
　　拿到职业合同的自己，已经不再是个高中生！
　　暑假这种东西，他倒是再也享受不到了。
　　或者说，他的暑假换了种名字。
　　叫夏季休赛期！
　　苏浅浅吐了吐舌头：“我跟家里人商量过了，下学期我在加泰罗尼亚高中读高三！就在巴塞罗那！”
　　叶凌枫惊讶的吹了记口哨。
　　这令他有些没想到。
　　苏浅浅继续说道：“家里来了位客人，说是叔叔请来的...”
　　叶凌枫疑惑：“叔叔？我老爸？”
　　苏浅浅点了点头。
　　叶凌枫想了想，明白了过来。
　　应该是老爸请的特训教练来了！
　　没想到自己的便宜老爹这次这么靠谱。
　　效率惊人！
　　...
　　半小时后。
　　叶凌枫返回了别墅。
　　推开门，门边的餐桌前坐着一位目光凌厉的光头身影！
　　身旁的地板上，放着一堆看不懂的奇怪设备！
　　叶凌枫隐约觉得，这个光头老头有些眼熟。
　　“你好小家伙！我是安东尼奥·平图斯！”
　　老头站起身，微笑着伸出了手。
　　.................
　　晚上好！免费的鲜花评价票不要再藏着啦！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第四十章平图斯的魔鬼特训！暗潮涌动的夏季转会窗口！（新书求鲜花评价票月票！）
　　安东尼奥·平图斯？
　　叶凌枫迅速的搜寻着记忆。
　　眼神不由得一亮！！
　　这不是前世皇马欧冠三连的最佳幕后功臣吗？
　　一位训练方式堪称魔鬼的光头训练师！
　　他的体能特训，让无数巨星都叫苦不迭！
　　本泽马第一次参加平图斯的训练。
　　仅仅25分钟就狂吐不止，被迫提前退出！
　　但也正是靠着他的魔鬼特训。
　　前世的很多比赛中。
　　一群年近四十的皇马老将，在九十分钟后依然能爆发出惊人的体力！
　　在对手体能严重下滑之后，一波流带走比赛！
　　“平图斯还没有被皇马挖走？”
　　事实上，平图斯与皇马结缘的时间在三年后！
　　一个月前，他与意乙球队巴勒莫的合约到期以后，就一直赋闲在家了！
　　叶凌枫不由得一笑。
　　自己这是把未来皇马的绝对核心给截胡了啊！
　　“你的身材看上去不错！肌肉也很紧实！”
　　平图斯捏了捏叶凌枫的肱三头肌，赞许地点点头。
　　但上下打量了一下叶凌枫，却又摇了摇头：“但是还可以继续增重！你看上去偏瘦！按照你的身高...你的理想体重，应该在85千克左右！”
　　叶凌枫点了点头：“我最近有在增重！但我最想锻炼的，是射门力量和弹跳！”
　　他的头球一直不算强项！
　　而弹跳是很影响头球水准的能力！
　　至于射门力量
　　是他提高巴蒂远射模板所必须提高的属性！
　　平图斯微微颔首：
　　“弹跳力，主要依靠小腿后的腓肠肌！我有一套专门训练腓肠肌的方法！”
　　“至于你所说的射门力量，与腿部的多块肌肉有关！我会为你制定一套特训计划！”
　　话音落下，平图斯微微一笑：“但在此之前，你必须先经历体能训练！”
　　叶凌枫脸色一垮。
　　心头下意识的哀嚎了一声...
　　看来，他逃不过平图斯的魔鬼体能训练了！
　　前世的记忆里，被平图斯特训过的‘小魔兽’卢卡库曾爆料过。
　　平图斯每天的“日常”，是要求球员在高强度的无球体能训练后，再进行带球跑动一万米！
　　简直变态！
　　.......
　　接下来的很长一段时间里。
　　每天清晨，平图斯都会伴随着日出。
　　携带着特训计划准时来到别墅门口！
　　而他与生俱来的严苛和那些极其前卫的训练设备，也成了叶凌枫这段时间痛苦的回忆！
　　但收获也是显而易见的。
　　这段时间下来。
　　叶凌枫的整体肌肉线条较之以往有了极大的改善。
　　脱衣后，肌肉宛如雕塑一般立体！
　　而平图斯的专业性，不但让叶凌枫在短短一个星期的时间就成功增重了五公斤。
　　还极大程度上训练了他的腓肠肌肌肉群！
　　大幅度的增加了弹跳力的延展！
　　当然，在平图斯的叮嘱下。
　　叶凌枫的训后恢复也做得很及时。
　　腓肠肌的下方，就是比目鱼肌！
　　高强度的训练，容易让比目鱼肌产生撕裂性的疼痛！
　　甚至会造成一定程度的伤病隐患！
　　前世的贝尔，就饱受比目鱼肌伤病的困扰。
　　这块肌肉也成了威尔士巨星的‘阿喀琉斯之踵！’
　　日子一天天过去。
　　叶凌枫的面板属性节节攀升。
　　而距离西甲新赛季开幕的时间，也越来越近。
　　...
　　这段时间，夏季转会市场的动向成了全世界球迷关注的焦点。
　　2013年的夏天，世界足坛出现了多笔重磅的转会！！
　　圣西罗王子卡卡，以自由身从皇马重返AC米兰！
　　上赛季欧冠亚军多特蒙德的主力中场，马里奥·格策，投奔德甲死敌拜仁慕尼黑！
　　而拜仁慕尼黑，正是上赛季的欧冠冠军！
　　多特蒙德球迷震怒无比！
　　费尔南迪尼奥4000万镑转会曼城。
　　费莱尼2700万镑加盟红魔曼联！
　　而最受关注的西甲方面。
　　巴西天才，5700万加盟巴萨！
　　将天赋从南美带到了欧洲！
　　而与之相对的。
　　皇马以1.03亿欧的天价，将热刺边锋加雷斯·贝尔揽入麾下！
　　缔造了夏窗当之无愧的转会标王！
　　欧洲球迷顿时陷入激烈的热议。
　　所有人都知道。
　　新赛季的西甲国家德比，将会更加的血腥残暴！
　　c罗和贝尔的‘两亿齐飞’组合。
　　以及二人与本泽马组成的BBC锋线。
　　巴萨将会如何排兵布阵，与之抗衡？
　　大卫·比利亚的出走。
　　让巴萨缺失了阵容中仅有的正牌中锋。
　　新赛季的巴萨锋线，被蒙上了一层迷雾！
　　梅西是否会继续客串中锋？
　　佩德罗和桑切斯，谁会出任另一位首发边锋？
　　法布雷加斯是否能在‘哈白布’当打之年获得首发机会？
　　老队长普约尔的膝盖还能不能治好？
　　一切的一切，都要等到新赛季大幕拉开后才能初见分晓！
　　皇马球迷已经放出了豪言。
　　新赛季，他们要用BBC彻底瓦解巴萨的西甲冠军梦！
　　他们的目标，是下赛季的欧冠冠军！
　　...
　　时间一天一天的过去。
　　距离西甲开幕只剩下两个星期。
　　恩里克做出了一个临时的决定。
　　安排一场季前热身赛！
　　“目前联系到了四支球队！”
　　助理教练走进办公室，看着手中的文件。
　　“德甲的多特蒙德，英超的曼联和阿森纳...以及荷甲的埃因霍温！”
　　恩里克陷入沉思。
　　“英超球队的节奏和我们大相径庭，荷甲的水平有些低...”
　　“联系克洛普吧！一周内组织一场热身赛！”
　　多特蒙德，是上赛季欧冠的亚军！
　　淘汰赛中，两回合4-3淘汰了不可一世的皇家马德里！
　　决赛1-2憾负拜仁慕尼黑，屈居欧冠亚军！
　　实力不容小觑！
　　“新赛季的锋线组合，需要大刀阔斧的改革！”
　　恩里克缓缓呼出一口气，目光如炬。
　　......................
　　上午好兄弟们。求一波免费的鲜花评价票！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第四十一章轰动的亮相仪式！巴萨一线队集结！（新书求鲜花评价票月票！）
　　几天后。
　　距离西甲正式开幕还有一周的时间！
　　各大俱乐部的新援亮相仪式如期展开。
　　龙国五套的记者赶到了巴塞罗那。
　　还有一支龙国团队，正在赶往马德里的伯纳乌球场！
　　马儿和贝尔登陆西甲，让新赛季的国家德比充满火药味！
　　龙国五套分别派出了摄像团队进行报道。
　　球迷也对此很上心！
　　要知道。
　　眼下的2013年。
　　西甲是龙国五套最火爆的转播赛事！
　　直到两年后PPTV买下了西甲五年的转播权。
　　西甲才淡出龙国五套的视野。
　　解说贺伟带着随行摄影师走进了诺坎普球场。
　　他本想带着老搭档詹骏一同来观摩巴萨的新援亮相仪式！
　　但詹骏有要务在身，婉拒了他的邀请。
　　“看不到马儿的现场演出，詹骏恐怕要后悔死了！”
　　贺伟得意道。
　　...。
　　半小时后。
　　贺伟擦了下额头流下的汗！！
　　心头无比震惊。
　　今天尚处休赛期的诺坎普球场涌进了两万名球迷。
　　声势之浩大，让人误以为西甲提前开幕了！
　　球迷很热情。
　　巴西天才的亮相很惊艳。
　　诺坎普的天很蓝。
　　但更令人震惊的...
　　“确认了！他就是那个一个月前被国足封杀的小将！名字...叫叶凌枫！”
　　摄影师低声提醒贺伟。
　　贺伟重重的叹了口气。
　　“上一个出现在巴萨一线队的亚洲球员，是一百年前的阿尔坎塔拉！”
　　“况且这孩子才十七岁！这则报道传回龙国，将会引发怎样的轰动？”
　　摄影师也十分不解：“国足放弃了一名可以归化的巴萨华裔小将？这听起来也太扯淡了！”
　　“这桩新闻...我们要报道吗？足协会不会找我们麻烦？”
　　贺伟一瞪眼：“废话，咱们是龙国央视的人！怕他个足协干毛？！现在就把新闻发送出去！！”
　　目光回望着球场上那个正在巴萨球迷面前表演颠球的少年...
　　贺伟沉重的叹了口气。
　　足协...到底要祸害多少天才少年？
　　...
　　另一边。
　　马德里，伯纳乌球场。
　　贝尔正在皇马球迷的呐喊声中颠球。
　　“观众朋友们，这位是皇马名宿，卡斯蒂亚的主教练齐达内先生！”
　　龙国记者将镜头对准了面前的齐达内。
　　齐达内微笑着挥手向来自世界各地的记者们致意。
　　“齐丹先生，您的行政助理打来的电话！”
　　一旁的工作人员忽然赶来，将手机递给了齐达内。
　　记者们立马竖起耳朵。
　　齐达内与行政助理，聊的一定是工作上的事！
　　说不定会是皇马新赛季的重要事宜！
　　“齐丹先生，您上次让我留意的巴萨天才小将...他刚刚在诺坎普完成了一线队的亮相仪式...”
　　电话那头的声音响起。
　　齐达内愣了一下！
　　随即下意识的流露出了极度遗憾的神情！
　　他本打算背着安切洛蒂继续关注叶凌枫！
　　找一个机会将他带到卡斯蒂亚！
　　但没想到...
　　他居然直接被巴萨升到了一线队？！
　　而不远处。
　　所有记者为之一静！
　　面露惊愕！
　　他们听到了什么？
　　齐达内竟然在留意巴萨的球员？
　　这两家俱乐部不是死敌吗？
　　记者们纷纷拿出小本本记录着这一惊天新闻。
　　两名龙国记者也饶有兴致的交头接耳：“这又是哪名天才？竟然受到巴萨和皇马两大豪门的争抢！”
　　类似的桥段，他们倒是司空见惯！
　　小罗，卡卡，大罗。
　　当年登陆西甲时，都被皇马和巴萨同时哄抢！
　　“叮咚”
　　恰在这时。
　　一道弹窗提示音响起。
　　龙国记者拿出手机。
　　看着屏幕最上方的一条推送新闻。
　　整个人陷入了深深的迷茫！
　　“华裔天才小将叶凌枫亮相诺坎普...”
　　天才？
　　联想起刚刚齐达内的电话内容。
　　他忽然想明白了！
　　“卧槽，叶凌枫不就是那个前段时间被国足开除的华裔小将吗？他居然成为了巴萨一线队的一员？！”
　　“甚至齐达内都想要挖角他？皇马和巴萨可是死敌！”
　　龙国记者汗如雨下。
　　能被皇马巴萨同时青睐的球员...
　　这可跟足协当初说的什么‘不学无术、球技平庸、回国只为捞钱’的形象大相径庭啊！
　　龙国足坛，错过了什么啊？
　　很可能是属于他们的梅西c罗！
　　“这下国内球迷...要彻底炸锅了！”
　　龙国记者叹了口气，面露无奈。
　　......
　　下午时分。
　　巴萨的球员们陆陆续续的迈入了诺坎普球场！
　　今天是巴萨一线队的集结日！
　　恩里克召集了所有新赛季大名单内的球员。
　　一方面是进行季前体检。
　　一方面，是来一次季前合练！
　　备战新赛季的西甲！
　　丹尼尔·罗梅罗，巴萨体能教练兼任营养师。
　　此时站在一旁，关注着球员们的回归体检！
　　“好了小伙子...快下来吧！”
　　体检仪器下方，巴萨的年轻女体检师面色有些羞涩！
　　叶凌枫重新穿好了上衣，从仪器上走下来。
　　“你是我见过肌肉线条最完美的球员！”
　　女体检师直言不讳，直勾勾的盯着叶凌枫年轻俊逸的面庞。
　　看了一眼叶凌枫的体检数据，更是面露惊讶。
　　叶凌枫微笑回应。
　　在平图斯手下经历了整整一个月的魔鬼特训。
　　他此时的各项身体机能和面板属性，都呈井喷式暴涨！
　　“看得出来，他是个很自律的小伙子！”
　　不远处，恩里克和助理教练面露微笑，“这很难得！”
　　...
　　片刻后。
　　一线队的所有球员都完成了体检。
　　来到场边换起了装备！
　　“该死！又胖了三公斤！丹尼尔恐怕要臭骂我一顿了！”
　　布斯克茨一脸郁闷的坐在场边，手上绑着护腿板。
　　作为巴萨梦三时期的主力后腰，塞尔吉奥·布斯克茨已经在巴萨效力了八个年头！
　　哈维笑骂：“塞尔吉奥，我说过让你休赛期节制一点！”
　　这是职业球员的通病。
　　即便是职业素养很高的球员，也难免会在休赛期放纵自己。
　　从而使得某些技术指标下滑！
　　这也是俱乐部配备专业营养师的作用。
　　一旁的伊涅斯塔凑了过来：“嘿，你们快看莱奥的身边！那个小家伙就是从拉玛西亚提上来的‘天才中锋’！”
　　‘哈白布’三人好奇的循声望去。
　　场边的梅西，正与叶凌枫亲切交谈！
　　马斯切拉诺也站在一旁。
　　“艾马尔听说你拒绝了他的邀请，可是很郁闷的与我告状了！”
　　梅西笑着拍了拍叶凌枫的肩膀。
　　叶凌枫心底有些小诧异。
　　梅西，似乎并没有传闻中那么‘害羞’！
　　性格甚至有点自来熟！
　　马斯切拉诺耸了耸肩：“西班牙U21有了你的加盟，今年欧青赛很有希望夺冠！不过阿根庭国青队恐怕就没那么好运了！”
　　闻言，叶凌枫不禁陷入回忆。
　　2013年...
　　嗯，没错。
　　这一年，阿根庭国青队连南美区预选赛都没出线！
　　继09年后，第二次无缘世青赛正赛！
　　阿根庭也就此出现了人才的‘断档’。
　　“好好加油，小伙子！你的到来，可以让莱奥离开他不喜欢的九号位！”
　　马斯切拉诺向叶凌枫挤了挤眼睛。
　　由于缺少正印中锋。
　　梅西已经客串了许多个时日的巴萨中锋！
　　其实这位阿根庭巨星最舒服的位置，是‘伪九号’！
　　叶凌枫调侃道：“巴萨的无锋阵，曾经可是风靡一时！”
　　梅西无奈的摊了摊手：“以前是因为吃了传控的福利，后来...纯粹是因为没有中锋可片刻后。
　　在恩里克的分组下。
　　巴萨的季前合练很快展开！
　　这位巴萨教头站在场边，关注着球场上队员们的跑动。
　　他要通过这场合练，外加几天后与多特蒙德的热身赛。
　　彻底敲定新赛季的首发阵型与阵容！
　　“叶！二十分钟后，我会换你上场！”
　　恩里克向场边的叶凌枫叮嘱道。
　　叶凌枫点了点头。
　　脑海中，适时的响起系统的提示音。
　　【叮！检测到宿主即将进行巴萨一线队合练！】
　　【支线任务正在派送中...】
　　【支线任务已开启：启程西甲！】
　　【任务内容：用出色的表现征服全场！并成功入选新赛季巴萨的首发阵容！】
　　【任务奖励：伤病免疫体质！】
　　.....................
　　傍晚好兄弟们。求免费的鲜花评价票月票！！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第四十二章恐怖的“叶梅连线”！巴萨的最后一块拼图？（新书求鲜花评价票月票！）
　　球场上。
　　巴萨一线队的合练并不顺利！
　　为期两个月的休赛期，对一些球员来说还是太长了！
　　“布斯克茨的步伐又变得迟钝了！他休赛期胖了不少！”
　　“阿尔巴的漏人还是很严重，他更像是个边翼卫！但时常上去了就回不来！”
　　“问题最大的是桑切斯！他在前场的位置太摇摆不定了！梅西有点孤立无援！！”
　　场边。
　　巴萨助理教练豪尔赫·保塔索有些喋喋不休。
　　所有的犀利点评，丝毫没有回避还在场边坐着的其他巴萨球员！
　　教练组当中。
　　主教练恩里克负责战术和阵容安排，不多参与对球员的鞭策和责备。
　　而保塔索，主要负责的就是协助管理更衣室氛围和督促球员保持状态！
　　在教练二人组中，他和恩里克属于一个唱白脸一个唱红脸！
　　球场上。
　　对抗赛仅仅过去了二十分钟。
　　梅西领衔的A队竟然就有些招架不住！
　　新科巴萨11号发挥迅猛。
　　他和伊涅斯塔，布斯克茨之间的连线，尤为顺畅！
　　开场没多久就接连打出了三四脚高质量的射门！
　　其中一脚更是直接转化为了进球！
　　1-0暂时领先A队！
　　替补门将平托，成了巴西天才登陆西甲的第一个进球背景板！
　　“摩尔意料之中的很亮眼！新赛季的阵容，他将出战首发左边锋！他适合左路！”
　　恩里克摩梭着下巴。
　　保塔索也点了点头：“他在边路，可以完美替代佩德罗！”
　　球场上。
　　A队的中后场。
　　哈维艰难的从泥潭中脱身。
　　在老搭档伊涅斯塔脚下断走了球后。
　　晃开迎上来的佩德罗，带球迈过了半场！
　　他的对抗向来不是强项。
　　因此没有刻意的在绞肉机般的后场地带多停留！
　　身为哈白布三人中真正的大脑。
　　他最大的优势，在于近乎上帝视角一般的出色视野！
　　哈维眼观六路，观察着队友的跑位！
　　身前，是及时回撤到中场拿球的梅西！
　　哈维皱了皱眉。
　　梅西都回撤到这个位置拿球了？！
　　中前场的脱节这么严重？
　　将球敲给梅西后，哈维找了一遍其他队友的身影。
　　目光最后定格正在越位线上徘徊的小个子身上。
　　整个A队的前场，处于严重的脱节状态！
　　梅西被迫回撤到中场拿球。
　　他的身前，也没有任何能够为他充当支点的存在！
　　“阿莱克西斯！我们需要你的策应！多为队友做点事！”
　　哈维有些恼火。
　　桑切斯听了以后，有些无奈的摊了摊手。
　　B队此时的后防线组合，是皮克和普约尔！
　　即便普约尔有膝伤在身。
　　但这对一高一矮、一新一老的中卫搭档，还是让桑切斯有些无计可施！
　　矮小的桑切斯在高大的皮克身前。
　　被限制的死死的！
　　根本没有任何背身或侧身拿球的机会。
　　更别提什么拉开空间了！
　　桑切斯小声嘀咕着：“我其实更适合踢边路...”
　　A队前场。
　　梅西不断的变换着带球节奏，持球前压。
　　桑切斯则身陷皮克和普约尔的夹防。
　　哈维在梅西的侧后方给予保护。
　　但迫于位置压力，哈维不能太过于靠前！
　　他此时在场上的位置是后腰！
　　时刻需要提防B队的反击！
　　梅西带球向前的当口。
　　休赛期胖了不少的布斯克茨立马迎了上来！
　　他不能放任梅西肆意冲击！
　　虽然步伐有些迟钝。
　　但出于对梅西的了解，布斯克茨还是十分有经验的用身体卡住了梅西突进的身形！
　　几乎过掉了整个B队中场的梅西，还是被夺走了球权！
　　布斯克茨拿住了球，直接回敲给了身后的普约尔。
　　丝毫没有给A队任何机会。
　　“桑切斯！身为中锋，你应该多为身后的队友拉开空间！”
　　场边，保塔索毫不客气的嘶吼着。
　　他的身旁，恩里克面色有些难看：“桑切斯，下场休息一会！”
　　“叶！去拿一件对抗衫！”
　　场边，叶凌枫眉头一挑。
　　机会这就来了？
　　...
　　对抗赛继续进行。
　　被换下场的桑切斯，脸色有些阴翳的坐在场边。
　　上个赛季他在巴萨面临的问题，如今依然存在！
　　因为球队没有正印中锋的缘故，每个前场球员都成了潜在的‘中锋’！
　　然而当真正需要发挥中锋所需的空间作用时。
　　锋线就会爆发出许多问题！
　　球场上。
　　哈维再度带球向前。
　　不由得眼前一亮！
　　这次不同以往。
　　原本在中场有些‘肆无忌惮’的布斯克茨身前，忽然卡着一个高挑的身影！
　　叶凌枫牢牢卡住了布斯克茨的身形！
　　直接阻止了这位兽腰对梅西的限制！
　　布斯克茨自认为对抗足够出色。
　　但在叶凌枫面前，丝毫没有讨到便宜！
　　增重到完美体重的叶凌枫。
　　此时已经能够100％加载德罗巴模板！
　　“很聪明！没有盲目的去找中后卫对位，而是卡住布斯克茨这个中场防守大闸！”
　　场边，恩里克眼前一亮，“他为梅西创造了充足的带球向前的空间！”
　　他知道，叶凌枫并不是个一味的‘奉献者’。
　　而是个进球的大杀器！
　　他愿意主动卡住核心防守球员，为队友拉开空间。
　　是为了之后的进球做准备工作！
　　前场。
　　梅西很舒服的接到了哈维的传递。
　　没有布斯克茨的限制，他可以肆无忌惮的发挥人球结合的天赋！
　　叶凌枫为他拉开的前场空间。
　　使得他能够很舒服的持球压到禁区前沿！
　　几乎在同时。
　　叶凌枫卡着布斯克茨一个半转身。
　　毫无征兆的启动！
　　忽然对皮克和普约尔领衔的中卫防线发难！
　　跑位极其出人意料！
　　几乎是在皮克将注意力暂时放在梅西身上的一瞬间。
　　叶凌枫就进入到了这位西班牙中后卫的防守盲区！
　　嘭！
　　梅西意识迅速跟上，一脚出球！
　　将球向前直塞！
　　正值当打之年的梅西，无论传球还是过人，都处在巅峰水准！
　　足球从皮克的侧后方直接窜过。
　　径直打到了他的身后！
　　“该死！”
　　皮克失位，普约尔反应却很迅速！
　　这位刚猛的巴萨队长，立刻整个人向叶凌枫压来！
　　然而足球的落点前方，叶凌枫早普约尔一步拿到球。
　　迈入禁区后。
　　没有丝毫犹豫，左脚拔腿怒射！
　　......
　　“豪尔赫，这才是我们需要的中锋！”
　　场边，恩里克大喜过望！
　　心头有止不住的惊喜！
　　目光可及之处，叶凌枫的左脚射门顷刻间洞穿了巴尔德斯把守的球门！
　　这位巴萨一门，此刻有些怀疑人生！
　　无论是禁区之王技能的加持。
　　还是‘左右开弓’带给叶凌枫的双脚均衡的能力。
　　都让这记射门变得毫无悬念！
　　但对场边的两位教练来说。
　　最难得的不是叶凌枫一上来就迅速与梅西、哈维产生化学效应，打入进球。
　　而是在进球前，他所做的那些精彩的牵制和策应！
　　“短短一分钟，我看到了现代中锋需要的几乎所有素质！”
　　保塔索目光含笑的望着球场上叶凌枫与梅西相拥庆祝的身影。
　　“他们简直是相辅相成！叶的身体素质和卡位意识能够轻松为梅西拉开空间！在梅西带球深入之后...他的跑位，又能很及时的和队友完成串联！”
　　“支点、跑位、射术...我们还能要求他什么呢？”
　　“这就是我们需要的核心啊，恩里克先生！他是巴萨的最后一块拼图！”
　　感受着身旁助教的激动。
　　恩里克嘴角微微扬起。
　　他已经有了决议！
　　...
　　而此时场边的桑切斯，表情十分不自然！
　　上赛季的他，在巴萨阵中的位置就十分模棱两可！
　　时而出任边路，时而客串中锋！
　　但都无法稳坐首发！
　　如今叶凌枫的表现，更是给了他重重一击！
　　让他更加担忧自己在巴萨的未来！
　　“如果摩尔和梅西的位置无可撼动的话，外加这个华裔中锋...锋线上，似乎容不下其他人了！”
　　桑切斯脸色很差！
　　...
　　十分钟后。
　　当叶凌枫再次与梅西在前场精妙连线。
　　背身拿球。
　　用身体卡住皮克，为梅西送上了一脚无私助攻后。
　　身处B队的伊涅斯塔竟然跑到了场边。
　　“老大，我请求换队！我要和叶一队！”
　　他也要感受一下与叶凌枫‘连线’的感觉！
　　布斯克茨也跑了过来：“‘哈白布’不能分开，我也要去A队！”
　　和叶凌枫对位的这二十多分钟，让他吃尽了苦头！
　　“一定是因为休赛期吃胖了的缘故！”
　　布斯克茨内心安慰着自己，但还是很诚实的表达了要和叶凌枫做队友的愿景。
　　巴萨多长时间没拥有过这么全能的中锋了？
　　真的...
　　他简直无所不能！
　　恩里克看了一眼时间，直接吹停了这场对抗赛。
　　差不多一个半场的时间，足够了。
　　他看到上了年纪的普约尔已经有些体力不支了！
　　而且，在与叶凌枫这股年轻力量碰撞了几个回合，这位老队长显然是有些吃不消了！
　　要知道，他的膝盖刚做完手术没多久！
　　巴萨球员纷纷脱掉了对抗衫。
　　神色各异的围聚在了场边。
　　每个夏季休赛期回归后的第一场合练。
　　对所有人来说都是个大挑战！
　　众人前方。
　　恩里克从助教手中接过了战术板。
　　神色严肃的注视着上面的球员名单。
　　巴萨球员神色一凛。
　　他们知道，主教练要安排新赛季的阵容了！
　　.........................
　　晚上好兄弟们。
　　今天晚上参加朋友婚礼，由于是好朋友，走不脱，所以在一边吃喜酒一边码字...看在小作者刻苦不已的份上，兄弟们来点免费的鲜花评价票呗！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第四十三章MYN组合诞生！欧冠亚军多特蒙德？（新书求鲜花评价票月票！！）
　　【叮！恭喜宿主完成支线任务：启程西甲！】
　　【任务奖励结算中...】
　　【恭喜宿主获得奖励：伤病免疫体质！】
　　【伤病免疫体质：宿主受伤或身患职业疾病的概率大大降低！注意，某些极端恶劣犯规依然可能会对宿主身体造成伤害，届时建议及时服用恢复药剂！】
　　...。
　　【叮！恭喜宿主在图鉴手册中点亮“诺坎普球场”！】
　　【当前球场图鉴点亮情况】
　　【西甲：迪斯蒂法诺球场；诺坎普球场（2/3）】
　　【英超：暂无（0/3）】
　　【德甲：暂无（0/3）】
　　【意甲：暂无（0/3）】
　　【以下包含未展开项，点击展开】
　　...
　　球场上。
　　数道系统提示音在脑海中响起！！
　　叶凌枫认真听完后。
　　嘴角微微扬起！
　　收获颇丰！
　　拥有了伤病免疫体质后，虽然不能说完全不惧伤病侵扰。
　　但基本上算是半个‘铁人’了！
　　至于球场图鉴...
　　短时间就点亮了两座西甲球场，再点亮一座，就能获得一座西甲传奇球员宝箱！
　　“西甲的传奇球员？那可有很多啊...”
　　叶凌枫缓缓呼了口气。
　　大罗...
　　小罗...
　　齐达内...
　　劳尔·冈萨雷斯...
　　费尔南多·托雷斯...
　　卡卡...
　　里瓦尔多...
　　简直太多了！
　　...
　　球场边。
　　用十分钟左右的时间。
　　恩里克公布了他新赛季的首发阵容！
　　阵型，依旧是巴萨沿用多年的4-3-3！
　　最经典的阵型框架，这位巴萨教头没有舍弃。
　　...
　　门将：巴尔德斯
　　后防线：阿尔巴，普约尔，皮克，阿尔维斯中场：哈维，伊涅斯塔，布斯克茨锋线：摩尔，叶凌枫，梅西！
　　...
　　恩里克话音落下。
　　在场的巴萨球员神态各异。
　　有人欢喜有人忧！
　　马斯切拉诺有些遗憾。
　　巴尔特拉叹了口气。
　　锋线位置上。
　　桑切斯和佩德罗神色沉重...
　　二人中，最受打击的自然是桑切斯！
　　佩德罗在得知马儿加盟之后，基本就预料到自己很可能会失去首发资格。
　　但能够客串中锋的桑切斯，当时还留存一丝希望！
　　不过如今，这份希望彻底破灭...
　　他以后只能是某人的替补了！
　　原因无他，巴萨拥有了一位绝对意义上的正印中锋！
　　这是在比利亚出走以后，巴萨的头一遭。
　　更何况。
　　叶凌枫在合练中的表现，也远超比利亚后期在巴萨的作用！
　　离开巴萨前，比利亚就已经在走下坡路了。
　　与巴萨的化学效应越来越低。
　　否则，也不会仅仅以500万欧的价格就被巴萨高层‘贱卖’掉！
　　“如果让我坐一个赛季的冷板凳，还不如去其他联赛找机会...”
　　桑切斯望着叶凌枫的身影。
　　眼底有着浓烈的不甘！
　　而事实上，未来他也确实是这么做的！
　　加盟温格麾下的阿森纳后。
　　他的位置得到解放，终于迎来了职业生涯难得的春天！
　　而此时。
　　同样郁郁不得志的，还有昔日的拉玛西亚天才，法布雷加斯！
　　本以为以阿森纳队长的身份回归。
　　队内起码会为他预留一个主力中场的位置。
　　然而...
　　在‘哈白布’正值当打之年的时候，没有任何教练会预留其他选项！
　　哈维和伊涅斯塔揽过了法布雷加斯的肩膀。
　　对他们国家队的同胞予以安慰！
　　“塞斯克，未来是你的！我们很快就老了！”
　　伊涅斯塔调侃道。
　　法布雷加斯没好气的翻了个白眼：“老子就比你小两岁！！”
　　不远处。
　　摩尔生龙活虎的找到了叶凌枫和梅西。
　　这个年纪的巴西天才，还是个玩咖！
　　“嘿！贝尔去皇马以后，他们组成了BBC！”
　　看着叶凌枫和梅西眼里的疑问，摩尔挑了挑眉，“我们的组合叫什么？”
　　叶凌枫和梅西对视一眼：“MYN？”
　　说罢，两人哈哈大笑。
　　叶凌枫心头感慨。
　　前世的时候，梅西、摩尔、苏亚雷斯组成了与皇马BBC分庭抗礼的MSN！
　　而眼下因为自己的到来。
　　无疑让这个组合形成的可能彻底断绝了！
　　“我们要比BBC进更多球！向球迷们证明我们才是世界上最好的锋线组合！”
　　年轻的摩尔满腔雄心壮志，神采奕奕。
　　叶凌枫不由地一笑：“只要你少去夜店，这个目标就不难实现！”
　　摩尔脸色一黑：“我明明去的很少...”
　　...
　　球场边。
　　恩里克脸色严肃的叮嘱：“要抓紧调整状态！新赛季很快就来了，你们现在的竞技状态根本不达标！”
　　“该减脂的减脂，该加练心肺的加练心肺！三天后，我要你们焕然一新的站在我的面前！”
　　...
　　很快，三天飞逝而过。
　　三天里，叶凌枫还是跟着平图斯做着最后冲刺！
　　他的面板属性，也随之有着极快的涨幅！
　　经历了短暂的休整。
　　巴萨一线队再度集结！
　　登上了俱乐部为他们准备的专机。
　　作为巴萨历年来的传统。
　　在西甲新赛季开赛前，他们的季前热身赛如约而至！
　　“威斯特法伦球场？”
　　哈维拿起本次季前赛的计划单。
　　布斯克茨也凑了过来：“那可是号称全欧第一的魔鬼主场！还好只是热身赛，球迷不会太多！”
　　叶凌枫查阅了一下此次季前热身赛的对手。
　　多特蒙德！
　　上赛季的欧冠亚军！
　　绰号‘大黄蜂’的他们，是全世界拥有球迷最多的俱乐部之一！
　　与‘南大王’拜仁慕尼黑分庭抗礼多年。
　　是德甲绝对的劲旅！
　　叶凌枫不禁开始回想...
　　这一年的多特蒙德，虽然刚刚送走主力中场马里奥·格策。
　　但莱万多夫斯基，还没去拜仁！
　　队内，还有着罗伊斯，奥巴梅扬，胡梅尔斯等顶级球员！
　　是个难缠的对手！
　　........................
　　求免费的鲜花评价票月票！！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第四十四章季前最后冲刺！无解的高位逼抢？（新书求鲜花评价票月票！）
　　2013年的多特蒙德，很强！。
　　或者说，这几年的德甲整体水平都很在线！
　　欧冠决赛是德甲内战，就能充分体现这一点。
　　“上赛季的欧冠，我们两回合0-7惨败拜仁！”
　　飞机上，哈维与叶凌枫小声嘀咕着，“但是今年的德国超级杯，拜仁又被多特4-2拿下！”
　　听到这里，叶凌枫也不禁暗暗咋舌。
　　上赛季的巴萨，纸面实力不弱！
　　梅西正值当打之年。
　　哈白布三人也都在。
　　巴萨的传控体系在西甲所向披靡然而到了欧冠赛场。
　　面对实力更加全面的拜仁。
　　巴萨两回合下来，竟然输了足足七个球！
　　还一球没进！
　　就是这样的拜仁，却又在后面的德国超级杯败给了多特蒙德...
　　多特蒙德在同年的欧冠，还淘汰了皇家马德里！
　　西甲双雄败给了德甲黑白双煞。
　　德甲近些年真的翻天了？
　　叶凌枫有些唏嘘。
　　“克洛普的核心打法是高位逼抢！多特蒙德的高位逼抢，西蒙尼来了都得拜服！”
　　伊涅斯塔转过身来，加入到二人的讨论。
　　尤尔根·克洛普，多特蒙德的传奇教头！
　　两年前从不可一世的拜仁手中，夺走了德甲冠军！
　　叶凌枫点点头：“成熟的高位逼抢，有些克制我们的传控！”
　　哈维目光变得深邃：“我们需要将阵型尽量分散！多向他们的弱侧转移！或者直接起高球找前场的支点，不给他们在我们后场逼抢的机会！”
　　闻言，叶凌枫也不由得笑了笑。
　　起高球，找前场的支点？
　　这可不太像巴萨的打法啊。
　　但在这个传控体系几乎被德系逼抢完美克制的年代。
　　寻求一些战术上的改变，不是坏事！
　　【叮！检测到宿主即将进行一场关键的季前赛！】
　　【叮！支线任务正在派送中...】
　　【支线任务已开启：季前冲刺！】
　　【任务内容：带领球队赢得这场并不简单的热身赛！】
　　【任务奖励：骨骼成长增速*10！】
　　脑海中，系统提示音响起。
　　叶凌枫面露惊讶。
　　骨骼成长增速*10？！
　　正常的男性，十八九岁开始基本就不怎么长个了。
　　骨骺线趋近于闭合。
　　但在此之前，十倍速的成长...
　　自己说不定可以在185的基础上，再长高几公分！
　　中锋的完美身高，绝不止于185！
　　......
　　下午时分。
　　偌大的威斯特法伦球场，迎来了他们的客人！
　　“好久不见，路易斯！”
　　克洛普从球场另一侧走来，笑着与恩里克握手。
　　恩里克挑了挑眉：“感谢你今天禁止球迷入场！我可不想感受威斯特法伦的魔鬼气势！”
　　二人爽朗大笑。
　　一旁的巴萨助教保塔索也暗暗松了口气。
　　没有人敢否认多特蒙德的主场气势！
　　大黄蜂球迷的主场氛围，是所有欧洲球队最不想经历的梦魇！
　　“今天你们带来了什么干货？我们的天才中场马里奥·格策被该死的拜仁佬挖走了，今天恐怕要被你们的‘哈白布’彻底碾压中场地带！”
　　克洛普与恩里克一同走向教练席前方。
　　恩里克撇了撇嘴：“你赖以生存的高位逼抢，少一个天才中场一样可以执行！需要担心的是我们！”
　　克洛普哈哈大笑：“放松点，路易斯！这只是一场热身赛！来让我看看你们巴萨是如何破解高位逼抢的！”
　　...
　　半小时后。
　　双方球员热身完毕，出现在了球场上。
　　克洛普排出的阵型，是他最常用的4-2-3-1！
　　门将：魏登费勒
　　后卫：施梅尔策，胡梅尔斯，帕帕斯塔索普洛斯，皮什切克中场：努里·沙欣，斯文·本德，罗伊斯，姆希塔良，奥巴梅扬前锋：莱万多夫斯基！
　　叶凌枫身穿巴萨19号球衣，站在中圈附近。
　　目光扫过不远处的一众多特黄色球衣的球员...
　　眼神不由得变得玩味起来。
　　莱万多夫斯基？
　　奥巴梅扬？
　　嘿。
　　未来的这二位，可都不约而同的加盟了巴萨！
　　“那家伙是谁？”
　　与此同时，中线对面的多特球员也在讨论自己！
　　莱万多夫斯基疑惑的盯着叶凌枫。
　　脑海中没有任何印象！
　　“巴萨什么时候换中锋了？还是个黄皮肤的球员？亚洲人？”
　　多特队长罗伊斯十分困惑。
　　莱万多夫斯基摊了摊手：“中锋？巴萨不会有中锋的！他们只会打已经过时了的‘无锋阵’！”
　　“在我们的高位逼抢下，他们很快就要自乱阵脚！”
　　...
　　场边一声哨响。
　　比赛开始！
　　今天比赛的裁判，是克洛普请来的一个老朋友。
　　一位已经退役了的前德甲裁判！
　　为了公平公正。
　　助理裁判是恩里克这边安排的！
　　球场上。
　　叶凌枫已经开出了中圈球。
　　大战一触即发！
　　多特的中前场球员，几乎一瞬间就冲过了中线！
　　向着巴萨的持球球员扑来！
　　克洛普的高位逼抢战术，要求除门将以外的所有球员投身其中！
　　与马竞西蒙尼的‘疯狗战术’有异曲同工之妙！
　　他们会将阵线压缩的十分紧凑！
　　既能小范围的实施调度，还能及时的进行丢球后的高压反抢！
　　球场上。
　　这样的情况已经持续了近十五分钟。
　　巴萨中场偏后的位置。
　　多特蒙德的兽腰努里·沙欣，抓住机会从布斯克茨脚下断走了足球！
　　‘布教授’今天的状态，似乎还没有调整到最佳！
　　断球后，多特的阵型立即收缩！
　　他们在反抢得手后的进攻，也以一种相当狭窄的阵型进行！
　　沙欣将球前敲给了罗伊斯。
　　多特队长拿球转身，立刻展开了对巴萨边路的突袭！
　　阿尔巴紧跟着罗伊斯的步伐，频频后移！
　　策应在罗伊斯周围的多特球员，高达三位！
　　而多特真正的战术意图，也并不是让罗伊斯一突到底。
　　而是找机会将球送到中路的开阔地带！
　　毕竟这一侧的边路因为多特球员本身的兵力投入，也迫使不少巴萨球员被迫的靠近过来！
　　一次阿尔巴与皮克略显没有默契的联防。
　　罗伊斯抓到机会，将球塞给了中路的莱万多夫斯基！
　　后者撇下失位的皮克，径直带球进入巴萨禁区，完成了一脚低平劲射！
　　这一年的莱万，还不是拜仁宇宙队的当家中锋！
　　但射术已经锻炼的很高超了！
　　回防过来的普约尔也未能拦截成功，足球径直窜入了巴尔德斯把守的大门！
　　1-0！
　　多特蒙德球员陷入欢呼！
　　丢球的第一责任人皮克有些懊恼的甩了下手。
　　普约尔立马尽到队长的职责，将皮克拉到一边叮嘱。
　　场边。
　　恩里克的眉头皱起。
　　上赛季的欧冠，他们就是用几乎同样的方式被拜仁进球。
　　唯一的不同是，拜仁的攻防轮转做得更快！
　　这种依靠年轻球员频繁实施区域高压逼抢的战术，让这两支德甲劲旅屡试不爽！
　　“德甲的高位逼抢和快攻，确实是个棘手的难题！”
　　助教保塔索面色沉重，“如果能够破解这种高位逼抢，那我们日后在西甲遇上西蒙尼的马竞，也会比以前从容许多！”
　　“甚至包括安切洛蒂的皇马，也很喜欢打这种逼抢后的快速反击！”
　　恩里克神色凝重：“为了新赛季的西甲考虑，我们必须做出战术上的革新！”
　　“传控固然是我们不能丢弃的...但在此之上，要做出适应现状的改变！”
　　保塔索灵机一动：“我们说不定可以借鉴穆里尼奥时期的切尔西打法？他们的前场依靠德罗巴拉开了足够的空间，兰帕德和埃辛可以随时插上进攻！”
　　“再将这些与我们的传控相结合...”
　　............................
　　中午好兄弟们。求免费的鲜花评价票月票！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第四十五章巴萨的战术革新！不再依赖传控？（新书求鲜花评价票月票！）
　　比赛很快中圈重开。。
　　多特蒙德的战术依然简单高效。
　　在克洛普的调教下，多特将士的区域联防做的游刃有余。
　　巴萨的传控并不能发挥出足够的作用！
　　论脚法和技术。
　　努里·沙欣、斯文·本德或许比不上哈维和伊涅斯塔！
　　但高位逼抢的妙处在于。
　　它可以有效的规避球员单体能力的差距。
　　通过区域性的统一协作，打最极致的团队足球！
　　这也是西蒙尼时期的马竞最常用的战术。
　　论纸面阵容，马竞远没有巴萨、皇马那么星光熠熠但马竞还是在西甲双雄手中拿下过西甲冠军！
　　球场上。
　　多特蒙德前场。
　　哈维的视野很宽泛，在罗伊斯反抢的瞬间将球敲给了侧后方的阿尔维斯。
　　然而阿尔维斯接球时脚底一打滑。
　　被紧贴在他身旁的奥巴梅扬和莱万多夫斯基联手将球断下！
　　奥巴梅扬立即大步趟球向巴萨的底线突去！
　　刚加盟多特的奥巴梅扬，展现出了他的速度优势！
　　身处多特后场的叶凌枫陷入沉思。
　　这支多特蒙德的青春风暴，确实打出了令人窒息的压迫感！
　　这就是这两年德甲制霸欧洲的秘诀？
　　巴萨后场。
　　奥巴梅扬速度极快！
　　在各大足球游戏中，他的速度都是被拉满的那一个！
　　“来中路协防！”
　　普约尔余光一瞥，下意识的对阿尔维斯吼道。
　　这是经验上的告诫！
　　但不信邪的阿尔维斯，依旧在与奥巴梅扬比拼着速度！
　　底线附近，奥巴梅扬倏忽间减速！
　　接应他的莱万多夫斯基来了！
　　球被交到莱万脚下，奥巴梅扬又拔腿向禁区冲去！
　　禁区内，已经涌进了三名多特的进攻点！
　　身为中锋的莱万不紧不慢，直接一个挑传。
　　足球划过一道弧线，绕过了阿尔维斯的头顶。
　　禁区边缘，罗伊斯拍马赶到，外围突施冷箭！
　　由于视野被禁区内的多特球员阻挡。
　　巴尔德斯的扑救慢了一步。
　　多特蒙德将比分改写为2-0！
　　上半场结束之前，巴萨的落后达到了两球！
　　场边的克洛普下意识的欢呼了一声。
　　眼底流露出自信的神色。
　　看来，眼下仍旧还是德甲的天下！
　　德甲的青春风暴，依然是欧洲其他联赛球队的梦魇！
　　“巴萨可比皇马好踢多了！”
　　莱万多夫斯基兴奋的跳上罗伊斯的肩，“他们的‘传控’太软了！老掉牙的东西！”
　　罗伊斯也笑着摇了摇头：“近些年的西甲，确实太差劲了！”
　　...
　　比赛进入到中场休息。
　　虽然只是场季前热身赛，但场边的气氛却有些微妙。
　　由于尚处休赛期，威斯特法伦球场的更衣室还在封闭改造中。
　　双方球员在中场休息时的状态，是完全暴露在对方视野下的！
　　恩里克一脸严肃的在教练席前踱着步。
　　另一边的克洛普则显得轻松很多。
　　新赛季的他们缺少了马里奥·格策。
　　但迎来了奥巴梅扬和姆希塔良的加盟！
　　阵容实力，并未减弱！
　　巴萨阵前。
　　恩里克神色肃穆：“下半场将阵型彻底拉开，适当起高球找补他们的弱侧地带！高位逼抢对体能的要求很高，我们要先消耗他们的体力！”
　　他想到了一个破解方法！
　　上赛季的巴萨之所以在拜仁手中惨败。
　　无非是因为他们赖以生存的传控得不到有效实施！
　　传控在形成的途中，就被年轻富有冲击力的拜仁球员用逼抢的方式强行阻断！
　　那么，就多打转移，用叶凌枫在前场的空间作用做文章！
　　“叶！接下来我要提高你的战术地位！”
　　恩里克目光炯炯的盯着叶凌枫，“在前场卡住他们的防守大闸！让我们打一次漂亮的巴萨式‘阵地战’！”
　　...
　　十几分钟后，比赛再度开始。
　　领先两球的多特蒙德球员略显随意。
　　但依然在巴萨的半场不断的进行着区域逼抢！
　　“拉开！阵型拉开！”
　　场边，恩里克大声嘶吼着，“找他们的弱侧！”
　　球场上。
　　多特蒙德的高位逼抢，通常会将阵型压迫在球场的某一处区域！
　　迫使对方出错！
　　而相对而言，球场的另一侧就相当于他们的弱侧。
　　是短暂的‘真空地带’！
　　布斯克茨凭借经验，在罗伊斯上抢时用庞大的身躯卡住了位。
　　一记隐晦的外脚背挑传。
　　足球落入了哈维的掌控范围！
　　这位巴萨大脑的视野极其开阔。
　　他的选择也时常异于常人！
　　原因无他，哈维比一般的中场球员看到的更多！
　　目光迅速扫过前场队友的站位。
　　哈维眼前一亮！
　　视野之中，叶凌枫卡在多特中场核心沙欣身前！
　　正在向多特逼抢圈的反方向跑位！
　　他的身侧，是同时向这个方向跑位的梅西！
　　嘭！
　　哈维将球一拨，突施冷箭！
　　他的长传落点十分精准。
　　准确的落在了叶凌枫的身前！
　　叶凌枫背身卡住沙欣。
　　努里·沙欣被称为德甲的兽腰，对抗非常出色。
　　但被叶凌枫牢牢卡住身位，无法撼动其身分毫！
　　“这家伙是谁？”
　　场边，克洛普高高的皱起眉头。
　　一个能卡住努里·沙欣的黄皮肤中锋？
　　他对叶凌枫完全没印象！
　　在他的认知里，巴萨的中锋还是比利亚，桑切斯一流...
　　多特助教也皱起眉头：“巴萨什么时候多了个亚洲前锋？”
　　球场上。
　　叶凌枫已经成功的背身拿球！
　　而他的身侧，梅西也舒服的无球跑动到了危险的区域！
　　几乎是一个照面的时机。
　　叶凌枫将球向梅西的方向一敲，同一时间忽然启动！
　　他的最终目的，是直插多特蒙德的禁区！
　　“就是这样！这小子是个天才！”
　　场边，恩里克无比兴奋，“背身持球，为梅西拉开带球空间！等梅西带球的位置足够深入后...”
　　保塔索迫不及待的补充道：“他就直插禁区，接梅西的传球完成射门！”
　　球场上。
　　被一直卡住身位的沙欣终于得以脱身。
　　但一瞬间的犹豫，让他犯了难！
　　去反抢梅西，还是死死咬住叶凌枫？
　　然而这一瞬间的犹豫，梅西的直塞已经递了出去！
　　禁区内。
　　胡梅尔斯一米九一的庞大身躯压制了过来。
　　叶凌枫根本不理睬。
　　他只需要完成射门动作，一切都将水到渠成！
　　直塞球的落点后方，叶凌枫不停球的一脚抽射！
　　姗姗来迟的另一名中卫帕帕斯塔索普洛斯，一记迟到的滑铲并没有阻止叶凌枫的射门！
　　球门前，魏登费勒整个人从门线上弹起！
　　然而这脚抽射的质量超出了他的想象。
　　触发了‘禁区之王’加持的射门，球速和角度都离谱至极！
　　欻！
　　足球窜进了球门！
　　巴萨扳回一球！
　　禁区内的多特球员面面相觑，眼神中写着难以置信。
　　尤其看向叶凌枫的目光，充满了惊疑！
　　巴萨近些年打的都是传控体系下的无锋阵...
　　怎么突然多了一个能背身做球的强力中锋？
　　这根本不像巴萨的打法！
　　“他们放弃了传控？”
　　被叶凌枫完爆的努里·沙欣，此刻脸色有些难看。
　　胡梅尔斯目光凝重：“这种大范围的转移，再主打中锋的空间战术的打法...很克制我们的高位逼抢！”
　　高位逼抢最不怕的就是对手与你针锋相对！
　　但巴萨直接另辟蹊径，长传找他们的中锋。
　　而恰恰这个中锋又足够强力，将空间作用发挥的淋漓尽致！
　　这让多特蒙德有种一拳打在棉花上的感觉！
　　...
　　球场上。
　　梅西小跳蚤一般跳到了叶凌枫的身上！
　　看得出来，阿根庭球星此刻无比兴奋！
　　虽然与c罗并称绝代双骄已久。
　　但他自始至终不是过分看重个人得失的球员！
　　这也是为什么，梅西每个赛季在西甲助攻榜也排名靠前的原因！
　　内玛尔有些怅然若失的跑来：“嘿，你们两个怎么能抛下我？我们可是最强的进攻组合！”
　　梅西不禁一笑：“放心吧内玛尔！我们三个新赛季有的是机会配合！”
　　场边。
　　虽然比分上还落后一球。
　　但恩里克已经胸有成竹的坐在了教练席的座位上！
　　助教保塔索一脸兴奋：“我们终于找到了革新的方向！”
　　恩里克点点头：“叶的到来，让我们不必再依赖传控！传控风靡了这么多年，已经被太多球队研究和破解！”
　　“我们的目标不单单是皇马和马竞！还有整个欧洲！”
　　保塔索眼珠转了一转：“要不然...新赛季开幕前给桑切斯做做工作，让他把九号球衣让出来？”
　　“叶的表现，完全配得上巴萨九号！”
　　另一边。
　　克洛普的络腮胡一抖一抖：“快去翻一下巴萨的官网，查一下那个19号是谁！”
　　.........
　　傍晚好兄弟们。求免费的鲜花评价票！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第四十六章季前收官！大幕拉开！巴萨的非卖品？（新书求鲜花评价票！）
　　接下来的比赛节奏倏忽加快。
　　但彻底落入了巴萨的节奏！
　　被看穿路数的多特蒙德，似乎轰然间倒塌。
　　被巴萨的大范围转移打得有些晕头转向！
　　经历了平图斯的魔鬼特训。
　　叶凌枫的身体素质和体能，完美的支撑他在多特蒙德的后防线混战到终场哨音响起！
　　而克洛普的高位逼抢有一项很明显的缺陷。
　　太过于依赖球员的体能！
　　以至于到比赛后半段，多特球员的体能告急。
　　已经无法组织起有效的区域逼抢！
　　下半场多特蒙德颗粒无收。
　　MYN组合却形成串联，帮助巴萨再添两元！
　　叶凌枫完成梅开二度！
　　3-2力克这位上赛季的欧冠亚军！
　　拿下了西甲开幕前的最后一场季前热身赛！
　　“该死！头儿今天不应该禁止球迷入场的，缺少球迷的声势，我们简直是自废武功！”
　　莱万多夫斯基面色不甘道。
　　罗伊斯拍了拍自家中锋的肩膀，安慰道：“放宽心罗伯特，这只是一场热身赛！”
　　莱万多夫斯基的眼神变了变：“说实在的，马尔科，我们或许需要一个更好的平台...”
　　上赛季欧冠决赛的铩羽而归，外加老队友马里奥·格策的出走。
　　有些动摇了这位波兰中锋的心！
　　再加上今天这场比赛的失利罗伊斯睁大了眼睛：“罗伯特，你认真的？说好的一起终老多特蒙德！你要学马里奥一样当逃兵么？”
　　他自然知道莱万口中‘更好的平台’指的是什么。
　　拜仁球迷经常自负的宣称，整个德甲都是拜仁慕尼黑的青训营！
　　闻言，莱万多夫斯基也不好再说什么，只是悻悻一笑。
　　只是半年以后...
　　他就真的出现在了拜仁慕尼黑的更衣室。
　　......。
　　“我觉得我们已经超越了巴萨之前的MVP组合！”
　　球场上。
　　巴萨的新11号兴奋的跳着桑巴舞蹈，与叶凌枫和梅西挑着眉毛。
　　哈维板了板脸，一把揽过这位略显浮躁的巴西天才的肩膀：“新赛季还没开始！要沉得住气！”
　　虽然逆转赢下欧冠亚军足够令人振奋。
　　但作为队内的老大哥之一，哈维时常站出来鞭策这些年轻球员！
　　一旁的梅西却不禁陷入回忆...
　　梦三时期巴萨的MVP锋线组合，是由他，比利亚，佩德罗三人组成的！
　　对比如今与叶凌枫和Neymar组成的三叉戟...
　　梅西幽幽一叹。
　　时代在进步！
　　巴萨的锋线迎来了蜕变！
　　叶凌枫的加入，使得自己可以随心所欲的驰骋在伪九号和前场自由人的位置！
　　身前有叶凌枫，身后有‘哈白布’。
　　“还有比这更舒服的踢球方式吗？”
　　梅西哑然失笑。
　　...
　　【叮！恭喜宿主完成支线任务：季前冲刺！】
　　【任务奖励结算中...】
　　【恭喜宿主获得奖励：骨骼成长增速*10！】
　　...
　　【叮！恭喜宿主在图鉴手册中点亮“西格纳伊度纳公园”！】
　　【当前球场图鉴点亮情况】
　　【西甲：迪斯蒂法诺球场；诺坎普球场（2/3）】
　　【英超：暂无（0/3）】
　　【德甲：西格纳伊度纳公园（1/3）】
　　【意甲：暂无（0/3）】
　　【以下包含未展开项，点击展开】
　　...
　　脑海中响起系统的提示音！
　　一股暖流包裹住了叶凌枫的脊柱。
　　甚至隐约有种微弱的疼痛感！
　　这应该就是‘骨骼成长增速’的加成。
　　至于‘西格纳伊度纳公园’...？
　　叶凌枫恍然大悟。
　　多特蒙德的威斯特法伦球场，05年就改名为了西格纳伊度纳公园！
　　只是一些老球迷经常沿用原来的称谓。
　　一场季前的热身赛就点亮了一座德甲球场。
　　算是意外的收获！
　　...
　　场边。
　　路易斯·恩里克看着场上飞奔着的红蓝身影。
　　心头对新赛季的西甲有了很高的展望！
　　叶凌枫与团队的磨合速度，简直堪比坐火箭！
　　远超他的想象！
　　保塔索火急火燎的跑到了恩里克身边：“老大，最新消息，西甲官网发出了新赛季的赛程！”
　　恩里克神色一震：“国家德比在第几轮？”
　　谁都知道...
　　西甲的国家德比是真正意义上的‘火星撞地球’！
　　除了河床和博卡青年球迷以外。
　　全世界球迷几乎都不约而同的将巴萨与皇马的西班牙国家德比，认定为‘世界第一德比’！
　　即便是盛极一时的米兰德比，也无法与之抗衡！
　　皇马那边，c罗，贝尔，本泽马，拉莫斯...
　　巴萨这里，梅西，哈维，伊涅斯塔，普约尔...
　　每个赛季，全欧洲乃至全世界的目光都会投放过来。
　　共同关注这场血腥残暴的超级德比！
　　而作为双方球队的教练，无疑是赛前压力最大的那一个！
　　保塔索幽幽一叹：“在第二轮！位次极其靠前...”
　　新世纪以来，西甲已经十多年没有将国家德比安排进揭幕战！
　　反倒经常让一些冷门球队在揭幕战率先进入球迷视野。
　　但联赛第二轮就上演国家德比...却也是近些年的头一遭！
　　“第二轮？”
　　恩里克双手抱胸，眉头微微皱起。
　　保塔索继续补充着：“我们首轮的对手，是格拉纳达！他们是上赛季的保级队！”
　　恩里克点点头：“我知道怎么安排了，给安切洛蒂准备好烟雾弹！叶将会成为我们国家德比的秘密武器！”
　　“烟雾弹？”
　　保塔索不由得一愣。
　　...
　　场边。
　　比赛结束后。
　　克洛普脸色难堪的与恩里克握手。
　　赛前欧冠亚军的身份给予他的自信，此刻烟消云散！
　　“这就是你们的‘干货’？”
　　克洛普叹了口气，“真不敢相信，巴萨居然放弃了传控！你们的战术创新很成功！”
　　恩里克果断摇了摇头：“巴萨从不会放弃传控！我们只是不再过分依赖它！”
　　话音落下，克洛普愣了一愣。
　　随即目光瞟了瞟一旁的球场，声音放低了几度：
　　“老实讲，我想了解一下你们的19号中锋...”
　　刚刚他派出助教去巴萨官网一探究竟。
　　想要看看叶凌枫究竟是何方神圣！
　　然而由于叶凌枫是刚注册一线队的原因...
　　官网还没有同步他的信息！
　　克洛普深知。
　　多特蒙德有朝一日必然留不住心气极高的莱万多夫斯基。
　　未来的中锋人选，是个未知数。
　　而叶凌枫的表现，轻而易举的征服了他！
　　恩里克露出老狐狸的眼神：“纠正一下，他很快就是我们巴萨的九号！”
　　“另外...他现在是巴塞罗那的非卖品！和梅西一样的俱乐部瑰宝！”
　　说罢，他与克洛普身旁的多特助教握了握手，转身离开了教练席。
　　克洛普在风中凌乱...
　　“和梅西一样？”
　　克洛普难以置信。
　　“普拉蒂尼难道又收了个干儿子？”
　　.........
　　求免费的鲜花评价票月票！后面的剧情会更精彩，小作者绝不烂尾！
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
第四十七章大战将启！巴萨的烟雾弹？（明天中午12点上架！！）
　　八月中旬！
　　西甲大幕拉开的时间点！
　　西甲官方公布了整个赛季完整的赛程后。
　　西甲揭幕战进入到球迷的视野。
　　各支球队的首轮比赛，是检验休赛期做出调整的最直观方法。
　　一定程度上，甚至奠定了整个赛季的主基调！
　　....
　　“还好首轮的对手是格拉纳达！否则不让叶出任首发真是个疯狂的选择！”
　　去往客场作战的路上。
　　恩里克不由得自嘲一笑。
　　为了迷惑皇马。
　　他与叶凌枫进行了商议，决定首轮对阵的格拉纳达的比赛对叶凌枫进行‘雪藏’！
　　“一场比赛，应该不影响我的金靴吧？”
　　当时叶凌枫直接问了这个问题，恩里克都惊呆了！
　　十七岁初登西甲，如果就在当打之年的c罗和梅西手中拿走了金靴...
　　这将会是何等震撼的场景？
　　此时的叶凌枫，对于整个西甲来说都是未知数！
　　安切洛蒂的战术必然主要针对的是巴萨摆在明面的阵容。
　　叶凌枫，就是巴萨在国家德比的秘密武器！
　　保塔索摊了摊手：“现在就看我们的‘烟雾弹’能否骗得过安切洛蒂了！只要他对叶没有研究，国家德比我们就是绝对优势的一方！”
　　恩里克点点头：“谁会想到，一名十七岁的华裔小将，会成为巴萨的前场核心？”
　　...
　　龙国五套派出了驻场解说团队。
　　去到西甲的各座球场，实时转播解说西甲首轮！
　　贺伟带着老搭档詹骏，毫不犹豫的直奔卡梅内斯球场！
　　格拉纳达的主场！
　　也是巴萨首轮联赛的客场作战地点。
　　他们的目的，自然是一睹华裔小将叶凌枫的风采！
　　那天，贺伟将叶凌枫亮相诺坎普的新闻发布后。
　　龙国球迷圈子骤然轰动！
　　然而...
　　距离比赛开始还有半小时。
　　首发名单公布后。
　　贺伟和詹骏都愣在了原地。
　　“叶凌枫没进首发？这...格拉纳达是个弱旅啊！恩里克都不愿意信任一下他？”
　　詹骏叹了口气：“亚洲球员想要获得巴萨的首发资格，确实任重而道远啊！”
　　贺伟有些失落：“没关系...巴萨与格拉纳达的水平差距很大，后面比赛进入到垃圾时间的时候，叶凌枫应该会有上场的机会的...”
　　...
　　但。
　　当九十分钟的终场哨音响起...
　　那位华裔小将的身影，依然没有出现在场上！
　　贺伟遗憾的与老搭档对视了一眼。
　　眼底尽是失落。
　　看来亚洲球员想要登陆西甲，应该去选择那些中下游的队伍...
　　像西班牙人，赫塔菲什么的...
　　在西甲豪门巴塞罗那，即便再天才也很难获得出场机会！
　　“唉...”
　　贺伟叹了口气。
　　此时的龙国直播间，议论纷纷。
　　-【呵呵，就这？把我们骗进来一整场，结果就看梅西虐了个西甲倒数？叶凌枫呢？】
　　-【拉倒吧，还真相信叶凌枫能在巴萨上场啊？在二线队踢踢就得了！】
　　-【都魔怔了，之前叶凌枫踢个西乙就被那些云球迷吹上天了！知道西甲和西乙的差距吗？】
　　-【这有什么？就算只能坐替补，他也是第一个在诺坎普亮相的龙国人！】
　　-【龙国人？不知所谓！龙国人为什么不回国足帮忙？国青队昨天又大比分输球了！国青队长赵彦，进了两个乌龙！】
　　-【散了散了，下场巴萨的比赛再来看！下一场是和皇马的国家德比！】
　　-【卧槽，国家德比？那我得定个闹钟！】
　　两名龙国解说都有些泄气。
　　他们原本很期待叶凌枫以龙国华裔的身份登上西甲赛场！
　　“下一轮是国家德比...叶凌枫的出场恐怕遥遥无期。”
　　贺伟很遗憾。
　　...
　　一番厮杀过后。
　　八月十八日晚。
　　西甲第一轮联赛全部落幕！
　　作为西甲开幕后的首轮联赛。
　　球迷们最为期待的爆冷情况并未出现！
　　西甲的几支劲旅面对他们的首轮对手，全部毫无悬念的拿下！
　　皇马5-0血虐奥萨苏纳！
　　马竞2-1力克马拉加！
　　巴萨2-0轻取格拉纳达！
　　毕尔巴鄂竞技4-1西班牙人！
　　首轮战罢，皇马以五粒净胜球，高居西甲榜首！
　　c罗梅开二度！
　　贝尔本泽马也有进球入账！
　　而巴萨这边，梅西和摩尔各中一元。
　　西甲新赛季的金靴之争，似乎已经展开！
　　...
　　卡梅内斯球场。
　　桑切斯一身疲惫的钻进了更衣室。
　　西甲首轮联赛出乎意料的首发出场，却并没有让他感到开心！
　　因为...
　　“真羡慕你，阿莱克西斯！虽然从下场开始首发中锋就是叶了，但起码你也获得了一次出场机会...”
　　巴尔特拉一脸羡慕。
　　普约尔的第一替补是马斯切拉诺，皮克又正值当打之年，巴尔特拉实在是混不上出场资格！
　　面对巴尔特拉的‘羡慕’。
　　桑切斯却十分失落：“别说了，让我静静...”
　　...
　　马德里，伯纳乌球场。
　　赛后的新闻发布会。
　　c罗和安切洛蒂相继出席！
　　台下的摄像机灯光不停闪烁！
　　“这个问题问到克里斯蒂亚诺！首轮战罢，你就已经在射手榜领先了所有人...这赛季的金靴你依然要收入囊中吗？”
　　台下一名记者发问。
　　台上的c罗似乎听到了一个令人发笑的问题：“你说金靴？实不相瞒，我最近正打算扩建我家的奖杯柜！这赛季的金靴拿到后，恐怕就放不下了！”
　　虽然没有正面回答记者的问题。
　　但话里话外都在表达，金靴非他莫属！
　　这一年的c罗正值巅峰，心气极高！
　　他的眼里，没有梅西，只有进球的渴望！
　　安切洛蒂也很快被问到了一个问题。
　　“卡尔洛先生，下场比赛是西甲的国家德比！对此你们是否做了充足的准备？”
　　安切洛蒂嚼着口香糖，面无表情：“国家德比是最受球迷关注的比赛！但在伯纳乌，没有奇迹可以发生！”
　　台下记者面面相觑。
　　眼神中升起一丝狂热！
　　这场国家德比，在皇马的主场进行！
　　届时，能容纳八万人的伯纳乌，将成为全欧洲球迷共同关注的焦点！
　　白衣军团的拥趸们，会用恐怖的主场声势‘迎接’巴萨球员！
　　...
　　新闻发布会结束后。
　　安切洛蒂走出媒体室。
　　齐达内正在门口等他！
　　不久前，齐达内作了一个深思熟虑的决定。
　　放弃卡斯蒂亚的主教练身份，担任安切洛蒂的助理教练！
　　正是这个决定，未来让他成功坐上了皇马主帅的宝座！
　　“巴萨在首轮联赛又启用了桑切斯？不知道恩里克先生是怎么想的，他们的前场配合看上去有点别扭...”
　　齐达内和安切洛蒂边走边聊。
　　“桑切斯？”
　　安切洛蒂不由得耻笑，“巴萨没有正印中锋，只能靠小个子桑切斯和梅西轮番客串！”
　　齐达内耸了耸肩：“恕我直言，他们踢格拉纳达都有些磕磕绊绊，两个进球都有些运气成分。”
　　“论队伍的整体状态，我们要更胜一筹！”
　　安切洛蒂笑了笑：“巴萨也是老顽固了！不愿意放弃老掉牙的传控！就算他们引进了摩尔又怎样？中锋的缺失，会是他们最大的漏洞！”
　　“而我们，拥有本泽马，替补席上还有伊瓜因！克里斯蒂亚诺也可以频繁向中路靠拢！他是最出色的得分手！”
　　“这是一个现代中锋的时代！进球才是第一要务！”
　　安切洛蒂自信的扬起嘴角，“没有本泽马一样的角色为梅西在前场拉开空间，你以为梅西真的是贝利或者马拉多纳？”
　　“抱歉，就算马拉多纳真的来了，也无法在伯纳乌击败银河战舰！”
　　...
　　大战将启之日。
　　巴萨的官网踩着最后的时间，对球员信息做了最后更改。
　　桑切斯的号码由9号变为了19号。
　　然而并没有球迷注意到这个小变故。
　　也不知道这意味着什么。
　　所有人的目光。
　　都迫不及待的放在了即将到来的国家德比！！
　　..............
　　明天中午12点上架！到时候跪求兄弟们的一个首订！小作者的生死就掌握在兄弟们的手中了！！
　　后面的故事和剧情会越来越精彩！小作者郑重承诺绝不烂尾！
　　【抱歉兄弟们，
第46章进小黑屋了，已经提审了，不过这个点审核可能下班了，大家明天白天能看见】
　　（活动时间：1月21日到2月5日）
　　上架感言
　　本人（笔名）裴剑仙，保证该签约作品属于自己原创，并且在创作过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以下违规行为，如有违规，愿意承担由此引发的一切后果。
　　一、保证签约作品属于自己原创作品，不涉及抄袭以及中翻译中剧情抄袭二、保证创作过程中不抄袭任何第三人作品或者剧情三、保证该作品飞卢小说网为首发且唯一签约网站三、保证在创作过程中遵纪守法，包括但不限于；不涉政、不涉黄赌毒、不宣扬邪教、不代笔，不塞废稿、不托管、不出售作品以及账号等违规行为四、保证作品无论字数多少，该签约作品必须做到剧情完本，绝不烂尾，停更不完结（活动时间：1月21日到2月5日）
第四十八章火爆的国家德比！百年恩怨今扰在！（求首订！！）
　　近十年的西甲，一直处在最巅峰的火爆时期！！
　　三年前西班牙世界杯夺冠，创下的西班牙足球王国。
　　皇马主席佛罗伦蒂诺巨星政策打造的‘银河战舰‘。
　　巴萨缔造的‘梦之队时代’。
　　都让皇马和巴萨在世界范围内夺走了绝大多数的流量！
　　百年恩怨..
　　使得这两支西班牙最好的足球俱乐部之间，频繁的爆发经久不息的冲突！
　　两队的球星们历经岁月更迭。
　　能够让球迷们还耳熟能详的依然很多！
　　竞技水平的持续突出、恩怨的历史悠久、大牌球星的知名度之广。
　　让巴萨与皇马的德比大战，在全世界范围内都颇负盛名！
　　只要一提到国家德比四个字。
　　人们最先想到的必然是巴萨与皇马！
　　其次，才是拜仁与多特、河床与博卡青年！
　　距离比赛日还有一天。
　　别墅里，叶凌枫正在平图斯的督促下训练核心力量。
　　“你明天的主要对手，是塞尔吉奥拉莫斯！”
　　“我曾经关注过拉莫斯的技术指标！他的优缺点都很明显！”
　　平图斯目光深邃，“他的强项在于拼抢凶狠“二七零”，精神属性很不错！但同时作为他优势和劣势的是...他的进攻属性过于旺盛！”
　　闻言，叶凌枫不禁赞同的点头。
　　拉莫斯是边后卫出身，进攻欲望很强烈。
　　身为后卫，却时常在球队的进攻中发挥举足轻重的地位。
　　但弊端也很明显，他的身后时常会因此留有大片的防守空当！
　　平图斯眨了眨眼：“不知道你们巴萨这一波能不能骗过安切洛蒂那只老狐狸？我在意甲做体能教练的时候，随处都能听见安切洛蒂的传说！”
　　叶凌枫扬起嘴角：“安切洛蒂的所有战术，一定都只是针对梅西和Neymar制定的！因为在他们的认知中，没考虑到有我的存在！”
　　低调的签约注册仪式保护了他。
　　若是过早的曝光在聚光灯下。
　　说不定安切洛蒂的战术板当中，会有一整套针对自己制定的战术规划！
　　巴萨和皇马这些年本就势均力敌，分庭抗礼。
　　巴萨有梦三的辉煌，皇马有银河二期的巅峰。
　　豪门之间的碰撞，往往只决定于那一个不确定的因素‘X’！
　　而此时的叶凌枫，就是那个义。
　　马德里郊区，皇家马德里训练场。
　　“就是这样！佩佩，学一下拉莫斯是如何卡位的！要用脑子防守，而不是靠你的鲁莽劲！”
　　场边，安切洛蒂大嚼着口香糖，向场内呼喊。
　　球场上。
　　皇马球员和他们的替补正在进行对抗赛。
　　拉莫斯刚刚完成一次精彩的抢断！
　　身为皇马副队长的他，眼下已经是皇马的后防绝对核心。
　　真正的防守大闸！
　　历年的国家德比中，他都是那个出任抱摔梅西、飞铲伊涅斯塔、脚蹬哈维的角色！
　　而与他搭档的‘武僧‘佩佩。
　　则是个负责收拾残局的球场带恶人！
　　防守能力，拉莫斯更上乘。
　　单论防守的凶狠程度，佩佩更出色！
　　莫拉塔被拉莫斯冲击的有些晕头转向：“我的上帝！还好我不是明天巴萨的中锋，否则恐怕要死在场上！”
　　说到这，莫拉塔忽然眉头一挑。
　　“塞尔吉奥！明天你需要多提防一下叶的发挥，他是那种很全面的中锋！锁死了他，你可能就相当于锁死了他身
　　后的梅西！”
　　话音落下，拉莫斯和佩佩同时疑惑的面面相觑。
　　“叶？那是谁？巴萨的中锋不是桑切斯？”
　　佩佩拍打了一下光头：“不对！巴萨的中锋是桑切斯、梅西、佩德罗当中的任意一位！因为他们压根就没有所谓的中锋！”
　　说罢，两人相视大笑。
　　根本没把莫拉塔的话当一回事。
　　莫拉塔惊呆了：“你们竞然不知道叶是谁？他难道没在巴萨的首轮联赛登场？”
　　这不可能！
　　能在西班牙U21成为锋线绝对核心的叶凌枫...
　　莫拉塔想不出他无法在巴萨出场的任何理由！
　　难不成...这家伙把恩里克女儿的肚子搞大了？
　　所以恩里克强行让他坐冷板凳？
　　“放轻松，我的大个子小家伙！”
　　拉莫斯不以为然的拍了拍这位国家队后辈的肩，“有什么值得你大惊小怪的？”
　　莫拉塔狠狠摇了摇头：“不是大惊小怪！你们可以去看一下一个月前那场西乙国家德比的录像！法比尼奥和纳乔被那个家伙完爆！”
　　“比起他，桑切斯简直就是个渣渣！”
　　一旁，阿隆索和莫德里奇也凑了过来。
　　“法比尼奥？纳乔？法比尼奥倒确实在一线队上场过那么两次，但纳乔和你一样，都是刚升到一线队！”
　　“那种防守质量放到西甲，根本没有任何强度！”
　　阿隆索的语气有些轻浮。
　　作为皇马的主力后腰。
　　他的防守能力十分出众，对防守颇有心得！
　　“705u.com-读书会首发”
　　覆盖范围，堪比巅峰时期的‘水牛’埃辛。
　　而西班牙球员自有的脚下技术，又是埃辛所无法企及的！
　　在西班牙国家队，阿隆索能够轻松挤掉布斯克茨的首发。
　　他和哈维，一个长传精准，一个短传犀利。
　　共同造就了三年前的斗牛士王朝！
　　拉莫斯也摇了摇头：“西乙的国家德比？那跟小孩子过家家有什么区别？”
　　“如果你说的这个家伙很强，那为什么巴萨不让他上场？”
　　面对一线队老将们的质疑。
　　莫拉塔也陷入了迷茫。
　　对抗赛结束后。
　　另一块场地，卡西利亚斯扑出了C罗一记质量上乘的任意球。
　　“和巴萨的比赛会有无数犯规出现！我们会获得很多的前场定位球机会，反过来他们也是一样！”
　　卡西利亚斯面露坚毅。
　　作为西班牙黄金一代的主力门神。
　　三年前的世界杯赛场，他将‘圣卡西’的名号传遍世界！
　　甚至还缔造了682分钟不失球的恐怖记录！
　　C罗点了点头，将一颗新的足球摆在身前。
　　退后几步，分开双腿。
　　以经典的圆规站姿站在足球后面。
　　“我的定位球威胁远比梅西高！上个赛季，我轰进了三脚直接任意球！”
　　说罢，C罗助跑打门。
　　足球像坐电梯一样急速下坠，砸进了卡西利亚斯把守的大门！
　　“保持这个状态！”
　　卡西利亚斯摘掉了门将手套，走向C罗，“巴尔德斯在国家队只能当我的替补！他的出球能力不错，但扑救水平很低！
　　C罗自信的扬起嘴角：“明天，我会把他射成筛子！”
　　眼下的C罗，正值职业生涯的巅峰期！
　　这个阶段的他，摆脱了曼联时期的花哨不实0
　　逐渐转型成为一台冷静的进球机器！
　　是皇马锋线的绝对核心！
　　“明天的比赛...我会向球迷证明，这个星球的最佳前锋只有一个！”
　　C罗目光无比坚毅。
　　八月二十四日。
　　西甲第二轮联赛。
　　万众瞩目的西甲国家德比的比赛日！
　　马德里的街道涌进了数以万计的白衣身影。
　　在下午的烈日下尤为的晃眼！
　　在这一天，整个马德里完全躁动了！
　　除了马竞的球迷以外。
　　几乎所有马德里居民都蜂拥到了街道上。
　　高声的呼喊着皇马的经典口号！
　　“HalaMadrid！”
　　“HalaMadrid！”
　　巨大的声浪席卷向马德里上空。
　　即便再不热爱足球的人，恐怕也会被这样的气氛所感染！
　　街道上。
　　白色人海统一涌动的方向，是不远处那座充满传奇意味的球场！
　　圣地亚哥。伯纳乌球场！
　　皇家马德里的主场！
　　同样也是西班牙国家队的主场。
　　承办过多届欧冠决赛。
　　如果说白色是皇马的标志。
　　那伯纳乌球场，就是皇马球迷的坚实堡垒！
　　今天这场世纪对决。
　　将会成为新赛季西甲的第一道重头戏！
　　“梅西！那个爱哭鼻子的小家伙！等着回到妈妈的怀里哭鼻子吧！”
　　“我们今年夏天引进了贝尔！什么，你说巴萨同样买了Neymar？抱歉，一个贝尔的钱能买两个Neymar！这就是差距！”
　　“巴塞罗那早该在一百年前的战争中被夷平了！”
　　“3.2这里是伯纳乌！这里是马德里！来了就别想回去！”
　　“HalaMadrid！”
　　皇马球迷趾高气扬！
　　龙国五套的驻场记者徘徊在马德里的街道。
　　扛着摄像机的肩膀微微颤抖！
　　他们也被这种气氛深深震撼到了」
　　这是龙国根本不可能拥有的足球氛围！
　　-【卧槽，这就是国家德比的赛前氛围吗？跟尼玛示威游行一样！】
　　-【这才哪到哪？等进了球场里面，球迷之间的对决才刚刚开始！】
　　-【比赛的首发名单出来了吗？今天巴萨谁首发啊，不会又是桑切斯吧？那巴萨怎么抗衡皇马的BBC啊？】
　　-【首发名单比赛开始前一小时才公布！也可能是半小时！目的是不让对手提前做出针对性的战术布置！】
　　-【唉，要是叶凌枫能争口气在国家德比这种比赛中首发的话龙国足球恐怕就真的看到希望了！】
　　-【别他妈搞笑了！叶凌枫？踢格拉纳达那种保级队都上不了场，还想国家德比出场？】
　　【混子一个！估计在巴萨坐一个赛季饮水机，就被下放到梯队去了！】。
第四十九章轰动世间的首发！决战伯纳乌！（求首订！）
　　“恩里克先生，您今天的首发中锋是谁？梅西？佩德罗？难道还是桑切斯？他上场比赛的表现看上去并不好！”
　　四辆印有巴萨经典红蓝标志的大巴缓缓的开进马德里的查马丁区。
　　在伯纳乌球场附近停靠！！
　　巴萨的客场球迷围拢在大巴附近，纵声呐喊！
　　记者瞬间蜂拥了上来，将大巴车围得水泄不通！
　　恩里克微微一笑：“巴萨的首发阵容？抱歉，我也只比你们早半小时知道而已！”
　　身后的大巴车上，巴萨球员陆陆续续的走下。
　　“叶！今天是MYN的世纪首发！在MVP组合落幕之后，巴萨的攻击线一直都没有它的名字！”
　　梅西扭过头看向叶凌枫。
　　这位上赛季的金球奖得主，此时神采奕奕！
　　Neymar也凑了过来：“多年以后，人们只会记得我们MYN，而不是什么BBC！”
　　叶凌枫不禁笑了笑。
　　从今天开始
　　他在西甲的征途，正式开始！
　　作为中锋。
　　他的首要目标，自然就是西甲金靴！
　　这个时代，西甲除了梅西和C罗。
　　还有众多锋线好手！
　　金靴之争，尤为激烈」
　　一旁。
　　伊涅斯塔神情严肃：“塞尔吉奥，今天要控制好情绪，避免和拉莫斯发生冲突！”
　　布斯克茨无奈的，点了点头：“只要他不找我麻烦，我就不会主动触怒他！”
　　拉莫斯和布斯克茨。
　　这两位国家队的队友，有着同样的30名字！
　　然而这种‘缘分’并没有让二人的关系更进一步！
　　在国家德比的赛场，他们是两队最容易挑起争端的存在！
　　“拉莫斯是个爱挑事的孩子！这是他最大的弱点！”
　　普约尔站在人群中，“在伯纳乌，我们要用实力说话！”
　　与此同时。
　　“不！皇马的首发还没出炉。我唯一能告诉你们的是，BBC三人是不会替补的！其他的敬请期待吧！”
　　安切洛蒂撇下记者，走出媒体室。
　　赛前的发布会，媒体室也挤满了记者！
　　齐达内迎了上来：“卡尔洛，我们今天真的要打单后腰？如果有赫迪拉保护在阿隆索身边他的长传能力会更加有保证！”
　　安切洛蒂扬起嘴角：“齐丹，我们不需要在防守端注入太多！他们的前场只有梅西一个隐患罢了！”
　　闻言，齐达内却依然忧心忡忡：“老实讲，我有种不好的预感！巴萨最近的动向都太低调了，很难不让人怀疑他们藏了什么战术！”
　　“战术？”
　　安切洛蒂不以为然，“我们的防守反击，会让他们赖以生存的传控无所遁形！”
　　“我们有世界上最好的进攻线！期待一场伯纳乌的大胜吧！”
　　“龙国t五套的观众朋友们大家好！欢迎大家收看本赛季的西甲联赛转播！我是本场比赛的解说员，詹骏！”
　　“我是贺伟！”
　　龙国时间十点半，无数球迷冲到了电视机前！
　　经常在‘阴间时间‘开赛的西甲，龙国球迷时常要熬一个大夜，凌晨三四点爬起来！
　　但今天万众期待的国家德比，却出乎意料的在西班牙当地下午开赛！
　　六小时差的龙国，目前也才晚上不到十一点！
　　对于绝大多数夜猫子来说，是黄金时间！
　　“西班牙国家德比是流传百年的悠久盛事！两支球队的恩恩怨怨，在这百年来依然藕断丝连！”
　　“这是一次‘全新’的国家德比！双方的主帅恩里克和安切洛蒂，都是这赛季刚刚接手球队！”
　　“后梦三时期的巴萨和‘安氏皇马‘，会碰撞出怎样的火花？”
　　“双方在这个夏天，分别引进了转会市场的标王和榜眼！贝尔和Neymar的加盟，让这场国家德比的走向更加的精
　　彩纷呈！”
　　“让我们先关注一下这场比赛的首发阵容！”
　　转播台上的詹骏调整了一下麦克风，目光望向此时伯纳乌球场上空的大屏幕！
　　“皇马的BBC组合是铁打不动的首发！巴萨会如何排兵布阵与之抗衡？”
　　贺伟的目光也跟着看去。
　　“可以看到，皇马摒弃了此前的4-2-3-1，改打最经典的4-3-3阵型！安切洛蒂的到来，让皇马全线焕然一新！”
　　“门将，依然是西班牙门神卡西利亚斯！”
　　“后防线，马塞洛、拉莫斯、佩佩、科恩特朗！”
　　“中场方面，迪马利亚，莫德里奇，阿隆索！皇马放弃了穆里尼奥时期最喜爱的双后腰组合！”
　　“锋线毋庸置疑，C罗，本泽马，贝尔！BBC合体的第二场比赛！”
　　阵容下方显示出了皇马全队的身价！
　　4.03亿欧元1
　　龙国直播间热闹非凡！
　　-【卧槽，皇马这套阵容加起来足足4个亿欧元！不愧是土豪俱乐部！】
　　-【C罗和贝尔各值一个亿！他们两个加起来就顶半个皇马了！】
　　-【普约尔能顶住C罗和贝尔的冲击吗？价值两个多亿的锋线，为巴萨捏一把汗！】
　　【巴萨的首发呢？今天难道又是梅西打中锋？】
　　-【只要不是桑切斯就行！】
　　“下面是巴萨的首发！依然是他们最常用的4-3-3！”
　　球场上空的大屏幕，缓缓从下至上浮现出阵容的全貌。
　　“从后到前，首先是门将巴尔德斯！他是西班牙国家队卡西利亚斯的替补！”
　　“后防线，阿尔巴，皮克，普约尔，阿尔维斯！”
　　“中场，最经典的哈白布组合！哈维，伊涅斯塔，布斯克茨！”
　　“锋线”
　　两位龙国解说员的表情忽然僵硬在脸上。
　　“今天巴萨的锋线！我看错了吗？首发中锋是一个很特殊的名字，Y是那个华裔小将叶凌枫！”
　　也不知道是惊吓还是狂喜，贺伟忽然嘶吼了一声！
　　詹骏拼命的俯下身凑近转播台，想要离屏幕更近一点：“没有看错！叶凌枫是巴萨的首发中锋！他身穿的天啊，是九号球衣！”
　　“是桑切斯一直穿着的九号球衣？！”
　　贺伟和詹骏面面相觑。
　　眼底流露出震惊和惊喜的复杂情绪！
　　“巴萨的锋线组合，是梅西，叶凌枫，Neymar！梅西出现在了右边锋的位置上！”
　　“踢格拉纳达的时候，叶凌枫甚至都没替补出场！但在国家德比的舞台，他竞然获得了首发机会？！”
　　“这是巴萨的新战术？还是另有其因？”
　　龙国解说震惊不已！
　　龙国的直播间，弹幕量顷刻间飙升！
　　-【我在做梦？是巴萨疯了还是我疯了？？】
　　-【凭什么啊？这他妈可是国家德比啊！！叶凌枫何德何能获得首发机会？他的身边可是梅西！】
　　-【桑切斯再不济也是个在西甲踢了三年的老将！叶凌枫上去能干什么？被拉莫斯一下子顶飞出禁区？恩里克一定是疯了！】
　　-【不但首发出场，甚至还穿上了9号球衣太他妈梦幻了！】
　　【可是我们不应该替他感到高兴吗？龙国第一位站在国家德比赛场的球员！】
　　-【妈的，高兴个鬼啊，我是巴萨球迷！恩里克这不是在玩火吗？输了国家德比他负责？】。【炸了炸了，西甲这下要彻底打开龙国市场了！】
　　全世界关注于此的球迷，都在问同一个问题。
　　‘叶是谁？！
　　更衣室门口。
　　齐达内面色凝重的跑来：“该死，被我说中了！恩里克这只老狐狸真的藏了一手！”
　　虽然不知道叶凌枫到底能为巴萨带来什么化学效应。
　　但作为亲眼目睹叶凌枫三球击落皇马卡斯蒂亚的‘目击者’。
　　齐达内内心很不安！
　　安切洛蒂的表情也有些不自然：“不用担心！继续执行我们原定的战术！”
　　首发名单出炉后。
　　他意识到被恩里克摆了一道！
　　安切洛蒂所有的战术储备，几乎全部是针对梅西制定的！
　　稍微波及了一下对Neymar的防守。
　　在安切洛蒂看来，Neymar：还没过‘青春期‘，在球场上太喜欢炫技。
　　只要锁死梅西的发挥，他们就能轻松赢下这场国家德比！
　　但现在...
　　安切洛蒂皱起眉头，不断的回想着那天西乙联赛的场景。
　　叶凌枫顶飞纳乔，硬扛法比尼奥的场面，历历在目！
　　“可这里是西甲！一场西乙的比赛，根本不能当作参照！”
　　安切洛蒂果270断摇了摇头，转身走向球员通道。
　　齐达内张了张嘴，最后什么也没说出来。
　　“但愿那个家伙只是昙花一现。”
　　下午四点时分。
　　略显昏暗的球员通道。
　　伯纳乌球场恐怖的声势，从通道口不断传来！
　　叶凌枫均匀的调整着呼吸，站在队伍后方。
　　感受着来自不远处皇马球员诧异的眼神。
　　心底已经跃跃欲试！
　　他的西甲首秀，将要在伯纳乌面对皇家马德里！
　　这种极大的压力，反倒会让他尽快的进入比赛的情绪！
　　这场比赛，对叶凌枫来说有诸多的动力！
　　除了竞技层面的挑战主线任务的20粒西甲进球，从今天开始就可以冲刺！
　　奖励可是一座黑金宝箱！
　　能开出‘禁区之王’这类强大至极的因果律技能！
　　而同时。
　　他的西甲球场图鉴，只差一座球场！
　　这场比赛结束，他就能获得一座西甲传奇球员宝箱！
　　而更主要的...
　　能与刚刚合体完成的BBC锋线同台竞技。
　　是一项令人兴奋的挑战！
　　这些都是他的动力！
　　“HalaMadrid！”
　　震耳欲聋的呐喊声再度从球员通道外面传来！
　　伯纳乌的球迷山呼海啸般的声势，席卷向每一位球员的神经！
　　“上场！”
　　众人前方，主裁判一声令下！
　　双方球队开始入场！
　　叶凌枫缓缓的呼了一口气。
　　脑海中响起系统的提示音。
　　【叮！检测到宿主即将进行万众瞩目的西甲国家德比！】
　　【支线任务正在派送中...】
　　【支线任务已开启：谁才是国家德比的关键先生？】
　　【任务内容1：在国家德比中打入2粒进球！】
　　【任务奖励：黄金宝箱*1！白银宝箱*1！青铜宝箱*1！】
　　【任务内容2：赢下这场万众期待的焦点战役！】
　　【任务奖励：主线任务难度降低20%！皇家马德里球星宝箱*1！】。
第五十章皇马的凌厉攻势！叶凌枫与拉莫斯的超级对位！（求自订！）
　　赛前的握手环节..
　　伯纳乌现场爆发出了此起彼伏的嘘声！
　　场边的跟拍记者立马将镜头对准了这些超级巨星的表情。
　　看得出来，作为绝对意义上的俱乐部死敌。
　　即便巴萨和皇马有许多共同效力西班牙国家队的队友。
　　但在国家德比的赛场。
　　他们的眼中，只有求胜的疯狂渴望！
　　“虽然不知道恩里克为什么派了个小家伙上来当壮丁但别抱希望，我不会轻易放过你！！”
　　握手环节，拉莫斯途径叶凌枫的身边。
　　挑衅的挑了挑眉！
　　这是拉莫斯最大的特点！
　　嘴上永远不闲着」
　　喜欢用垃圾话不断的摧残对手的心理防线！
　　叶凌枫加大了与拉莫斯握手的力度，杨起嘴角：“今天过后，伯纳乌会多一个软蛋！”
　　伯纳乌的主场氛围并没有影响到他的心态。
　　小时候在阿根庭踢球多年，他的垃圾话水平也很高！
　　拉莫斯眼底瞬间流露出一抹愠怒。
　　他被一个年仅十七岁的家伙喷了垃圾话？
　　“快走，塞尔吉奥！别搞事！球场见真章！”
　　卡西利亚斯急忙拉走了拉莫斯。
　　他知道拉莫斯的脾气！
　　一旦在开赛前就与巴萨球员爆发冲突。
　　他们会成为媒体的笑柄！
　　卡西利亚斯深深的看了一眼叶凌枫。
　　眼底也升起一抹恼怒。
　　敢在伯纳乌如此张狂？
　　“中锋？我会让你的射门陷入彻底的绝望！”
　　卡西利亚斯扭过头走向了场边。
　　场边的位置。
　　普约尔与他交换了队旗！
　　这两位国家队的老队友并没有过多言语。
　　径直回到了各自的半场！
　　球场上。
　　双方球员铺开站位。
　　各自站好位置！
　　叶凌枫徘徊在中圈附近。
　　不远处，是准备开球的本泽马和C罗！
　　C罗饶有兴致的望了过来：“卡里姆，巴萨也学会使用高中锋了？当年的伊布可是在诺坎普郁郁不得志！”
　　本泽马瞟了叶凌枫一眼：“国家德比，巴萨派上了他们的‘童子军’他们会为此付出代价！”
　　片刻后。
　　伴随着全场球迷山呼海啸般的声势。
　　“哔！”
　　一声哨响，比赛正式开始！
　　伯纳乌的三面看台瞬间席卷起白色的浪潮！
　　球场上。
　　本泽马已经开出了中圈球！
　　球被敲到了C罗脚下。
　　后者脚后跟将球磕给身后的迪马利亚。
　　转身前插！
　　皇马的锋线，迅速压过了半场！
　　贝尔直插前场的右路！
　　而C罗和本泽马不约而同的跑向了中路！
　　虽然但看阵型上，C罗出任的是左边锋。
　　但他真正活跃的区域。
　　和本泽马高度重合！
　　向球场的中路靠拢！
　　经过战术改造后，他逐渐放弃了那些花哨的盘带和过人。
　　主要的精力，都放在对方的球门！
　　“皇马的推进很快！他们是最擅长抢开场节奏的球队！”
　　“03-04赛季的马德里德比，皇马仅秒就攻破了对手的球门！”
　　“当时进球的是大罗！现在在场上的是另一位罗纳尔多！！”
　　球场上。
　　皇马的抓开场时机很精准。
　　在巴萨阵型还未集结起有效防御链时。
　　以BBC为首的锋线，已经展开了对巴萨后场的轰炸！
　　中场地带。
　　迪马利亚带球速度很快！
　　从容的在布斯克茨和伊涅斯塔的围堵下将球摘了出来！
　　他是一位左脚的天残脚选手，今天被安切洛蒂安排在中场！
　　“嘭！”
　　迪马利亚与身旁的莫德里奇完成一个撞墙配合后。
　　径直将球沿着边界线塞向了身前奋力奔袭的贝尔！
　　贝尔回头望月，与身边的巴萨边后卫阿尔维斯展开了一场速度的角逐！
　　“不要失位！卡住他的位置！”
　　场边，恩里克对着阿尔维斯嘶吼着。
　　他也很担心贝尔的冲击力！
　　年轻的贝尔几年前刚把暮年的巴西顶级边后卫麦孔拖下神坛。
　　眼下这个时间点，贝尔几乎就是这个星球跑得最快的球员！
　　边路的位置。
　　贝尔倚住阿尔维斯。
　　左脚外脚背将球一扣。
　　阿尔维斯则不依不饶的上前继续卡位。
　　但并没有盲目伸脚！
　　他在巴西国家队曾经是麦孔的替补。
　　但在麦孔被贝尔爆掉，职业生涯一落千丈之后。
　　他就晋升为了巴西的首发边后卫！
　　这些年累积的防守经验，已经足够支撑起巴萨的边路防守大旗！
　　贝尔见没有内切的空间和角度。
　　观察了一下中路的位置后。
　　将球回带两步。
　　回敲给了迎上来的莫德里奇！
　　二人在热刺时期就是队友！
　　虽然眼下并不是莫德里奇的巅峰期，身体对抗能力一般。
　　甚至还被外界诟病为‘软货’。
　　但莫德里奇的优势，在于处理球的时机和意识！
　　莫德里奇瞄了一眼中路的位置。
　　没有选择将球回塞给贝尔。
　　而是将球一拔。
　　45度起球传中！
　　中路附近。
　　本泽马和C罗都已经拍马赶到！
　　布斯克茨紧紧跟在C罗身旁。
　　他这场的主要任务，就是限制葡萄牙巨星的发挥！
　　“皮克！去卡住本泽马々“！”
　　禁区内，普约尔斯吼着。
　　比起本泽马，威胁更大的自然是C罗！
　　普约尔的主要精力，都放在联防C罗身上！
　　“皇马的进攻很顺畅！贝尔的第一次边路突袭算是成功收尾，球被莫德里奇送向了巴萨禁区的上空！”
　　“C罗是一名头球好手！本泽马在帮他吸引防守！”
　　“噢噢！漂亮的甩头攻门！！”
　　伯纳乌响起热烈的呐喊！
　　本场比赛的第一次射门！
　　禁区内，C罗高高跃起，超过了同时起跳的普约尔一个多头的距离！
　　足球携带着巨大的力道砸向巴萨的球门。
　　好在这记头球的角度并不算刁。
　　危急时刻，巴尔德斯飞身一跃，单圈将球击出禁区！
　　伯纳乌的球迷气势并未减弱！
　　因为第二落点，一道白色的蓬蓬头身影冲了过去！
　　马塞洛！
　　一位极其喜欢前插的边后卫！
　　拥有巴西球员独有的出色脚法。
　　和随时随地插上进攻的进攻欲望！
　　趁着禁区内的巴萨球员立足未稳。
　　面对着迎上来的巴萨边后卫阿尔巴。
　　马塞洛果断将球一挑。
　　足球绕过阿尔巴的头顶。
　　递给了从中场跑上来的迪马利亚！
　　迎着下落的足球，迪马利亚卸球推进两步！
　　左脚猛然搓在足球下部！
　　面对球门三十码，直接来了一脚外围施射！
　　质量很上乘！
　　然而在皇马球迷激动如狂的目光中，这记远射高开低走。
　　途径禁区的时候忽然拐了一个向上的孤线，飞过了球门横梁！
　　“啊。！”
　　伯纳乌响起一阵遗憾的叹息！
　　“该死的风！一定是风的缘故！”
　　“哈哈哈哈，今天的马德里万里无云，根本没有风！”
　　“没关系！进攻打出来就可以！巴萨已经被我们快如潮水的进攻打懵了！”
　　“干死巴萨！！”
　　观众席响起皇马球迷如潮般的呐喊。
　　“安赫尔有点急了！其实可以再组织一下！”
　　场边，安切洛蒂摇了摇头。
　　齐达内目光却一直瞟向皇马的后场：“巴萨的进攻回合要来了我们必须防范一下他们的进攻点！”
　　安切洛蒂回过头，顺着齐达内的目光看去。
　　中线附近。
　　叶凌枫正在与拉莫斯进行着‘亲密’的无球对抗！
　　甚至还隐约能看见，二人时不时的在互喷着垃圾话！
　　拉莫斯的身体素质很强。
　　但叶凌枫更不弱！
　　此时的二人在中场附近较着劲。
　　似乎在为整场比赛的主旋律奠定基调！
　　-【卧槽，叶凌枫怎么这么勇啊，敢和拉莫斯硬刚？他不怕拉莫斯和佩佩联手给他来个锁喉？】。【拉莫斯好像挺生气的，垃圾话喷个不停！】。【哈哈笑死了，皇马副队长被一个十七岁小将给气着了？】。【这才是国家德比！充满火药味才好看！】
　　“拉莫斯可以应付那个小家伙！别把他的水平看的太高！”
　　安切洛蒂看了两眼，回过了头，“十七岁的年纪，还是更适合在二级联赛磨练！西甲？还太早了！”
　　齐达内神色略微凝重，跑到场边叮嘱起佩佩来。
　　“多与拉莫斯联防叶凌枫！梅西固然重要，但要及时的观察局势！”
　　佩佩耸了耸肩：“放心好了，我一个人就能搞定他！”
　　禁区内，皮克松了一口气。
　　“加强盯人！提防他们的快速反击！”
　　普约尔严肃的叮嘱着附近的巴萨防守球员。
　　虽然已经到了职业生涯的暮年。
　　普约尔依然扮演着巴萨精神领袖的角色！
　　“压住节奏！他们喜欢开场抢节奏，我们偏不让他们这么干！”
　　哈维跑了过来，嘱咐了一下后防线上的队友们。
　　巴尔德斯心领神会。
　　慢吞吞的从球童手中接过了足球。
　　又慢吞吞的走回到禁区内。
　　他在等巴萨的阵型完全在球场上散开！
　　然而这副‘懒散‘的模样，立马引起了伯纳乌球迷的不满！
　　“别理会球迷的声音！做你该做的！”
　　普约尔低声道。
　　巴尔德斯点点头，观察了一下前方。
　　目光锁定前场的一道身影。
　　退后几步，助跑起球！
　　他的扑救或许不比卡西利亚斯。
　　但论出球能力，眼下没有几个门将可以与他相比！
　　身为一名门将，巴尔德斯拥有中场球员的长传水准！
　　“皇马的进攻潮结束后，巴萨门将开出了球门球！”
　　“这一球给的很正！似乎就是朝着中路吊的！”
　　“皇马后场叶！这场比赛巴萨出人意料的首发中锋！他在与拉莫斯争顶这个高空球！”
　　“和拉莫斯争顶？他不可能成功！”
　　众所周知。
　　拉莫斯是西甲著名的空霸。
　　184的身高，或许在中后卫当中不算高。
　　但弹跳力惊人！
　　同时还是后卫当中进球最多的之一！
　　在往年的西甲赛场。
　　拉莫斯经常在争顶角球时，上演骑头暴扣的名场面！
　　叶凌枫背靠着拉莫斯。
　　不断的强行倚着这位皇马铁卫，向后退去！
　　他在预估这记长传的落点！
　　争顶，对于落点的判断、起跳的时机，都很重要！
　　“々、异想天开的家伙！”
　　似乎被叶凌枫倚的有些恼火，拉莫斯肩部暗暗发力，想要在足球落下的瞬间将叶凌枫挤出持球区！
　　然而叶凌枫重心直接后移，生生的卡住拉莫斯的身位！
　　二人同时起跳！
　　特训了一个多月的腓肠肌肌肉群。
　　叶凌枫的弹跳力已经今非昔比！
　　他的身高尚且比拉莫斯有一定优势！
　　全场球迷的注视下。
　　足球坠落下的瞬间，叶凌枫高高起跳，额头将球一点！
　　球被回敲给了迎着球前来的伊涅斯塔！
　　“法克！”
　　拉莫斯恼火不已！
　　但出于后卫的本能，落地的一瞬间他就向接球的伊涅斯塔围了过去。
　　佩佩被迫后拉，防止巴萨球员突然打身后。
　　右边后卫科恩特朗此时也向中路补防。
　　叶凌枫在前场起到的牵制作用，让皇马的后防线略微凌乱！
　　中场附近。
　　阿隆索转瞬向伊涅斯塔这一侧施加压力！
　　伊涅斯塔是他国家队的金牌队友！
　　也是他国家德比时不敢放任不管的角色！
　　“不要漏掉九号！”
　　场边，齐达内十分焦急，“注意盯人！”
　　“巴萨的新九号居然能够承担背身做球的工作！这是大卫。比利亚都不曾具备的，更别提桑切斯、佩德罗一流了！”
　　“上一个能背身拿球的巴萨中锋，是伊布拉希莫维奇！但他已经离开巴萨多年了！”
　　“球被回坐给了伊涅斯塔！他的身前就是梅西！看看他如何处理！”
　　球场上。
　　伊涅斯塔没有给防守球员上对抗的机会。
　　脚弓将球推给了侧前方的梅西！
　　梅西接球就是一个沉肩变相，避开了身旁想要突施冷箭将球断走的莫德里奇！
　　也几乎在同一时刻，他的眼角余光一动！
　　叶凌枫绕开了佩佩和科恩特朗的区域。
　　向前场的右路忽前（了钱赵）插！
　　他所处的对位。
　　皇马的左后侧防线。
　　马塞洛此时正从靠近中场的位置回防！
　　这位巴西边后卫太过于喜欢前插。
　　此时基本宣告失位！
　　而拉莫斯则因为将精力放在了伊涅斯塔身上。
　　此时落在了叶凌枫的侧后方！
　　梅西没有犹豫。
　　调整步频带了几步球后。
　　左脚外脚背一撩。
　　将球直塞了出去！
　　足球滑着一个轻微的孤线。
　　绕到了叶凌枫和佩佩的侧前方！
　　这是佩佩擅长的防守位置！
　　“佩佩！别放过他！把他卡出禁区！”
　　场边，安切洛蒂把嘴里的口香糖一口吐掉，眉头高高皱起！
　　不知怎的，看到叶凌枫卡位前插的那两下子。
　　他心里有点慌！
　　“欢迎来到伯纳乌！”
　　佩佩大吼一声，肩膀上蓄足了力气向叶凌枫撞去！
　　锃亮的光头在烈日下闪闪发亮！
　　他要将叶凌枫挤出禁区！
　　然而在对抗上叶凌枫的瞬间。
　　这位葡萄牙后卫脸色狂变！
　　叶凌枫并非一点都没有被撞开。
　　毕竟佩佩187的身高和强壮体型摆在那！
　　但相比之下，被反作用力波及更多的，是佩佩自己！
　　100%德罗巴模板的加持下。
　　叶凌枫的对抗已经来到了极其恐怖的水准！
　　此时的他在禁区前一步接到了球！
　　佩佩反应很快，回过神来。
　　不依不饶的再度挤向叶凌枫！
　　脚下也同时做着小动作。
　　想要将球捅出禁区！
　　“这就是伯纳乌？”
　　叶凌枫带球前趟一步。
　　步入禁区范围！
　　下意识的调侃了身旁的‘武僧’佩佩一句议。
　　右腿直接抡起！
　　起脚爆射！
　　这是一脚刚刚步入禁区的射门！
　　整座伯纳乌霎时间一静。
　　球门前的卡西利亚斯，已经做出了扑救的动作！
第五十一章缔造西甲新历史！皇马中锋的强势回应！（求自订！）
　　伊戈尔卡西利亚斯。
　　在2013年，他依然是斗牛士军团的主力门将！
　　纵有巴萨一门巴尔德斯。
　　新晋的西班牙天才门将德赫亚。
　　但卡西利亚斯在西班牙国家队的地位，仍旧无可撼动！
　　皇马球迷的惊呼声中。
　　球门前一步的距离。
　　卡西利亚斯飞身扑出！
　　虽然身高只有182..
　　但以超强的反应力著称的他。
　　精准无误的向着叶凌枫的射门方向弹射了过去！
　　每每他从门线上跃起的瞬间。
　　是最让皇马球迷感到心安的场景！
　　一秒钟后。
　　伯纳乌球场陷入一片死寂！
　　隐约的叹息声，成了白衣看台的主基调！
　　拉莫斯叉着腰站在禁区外，神色极其复杂。
　　佩佩狠狠的甩着手臂！
　　姗姗来迟的马塞洛，正在被阿隆索责骂位置太过于靠前皇马的后防线，陷入一片懊恼的气氛！
　　“啊啊啊啊这球明明已经扑到了啊，可还是弹射进了边网！这记射门太诡异了！一脚近角的抽射！”
　　“我的上帝，难以置信！巴萨竟然领先了？！巴萨的新九号，攻破了圣卡西的球门！”
　　“这球卡西已经做的足够好了，但射门的角度和力度都无可挑剔”
　　“这就是恩里克在国家德比准备的秘密武器？他扛住了佩佩的防守！还赢得了与拉莫斯的争项！我的上帝，他还是个龙国华裔！他才十七岁！”
　　皇马的主看台，主场解说神色震撼不已！，球门前。
　　卡西利亚斯重重的跌落地面。
　　眼底有一份深深的迷茫和震惊！
　　以门神自居的这些年。
　　他不是没有被前锋攻入过进球。
　　但被一个如此年轻的面孔进球。
　　卡西利亚斯猛然想起。
　　梅西第一次在国家德比进球。
　　都已经十九岁‘高龄’了！
　　今天的伯纳乌傍晚。
　　不可一世的门神卡西利亚斯。
　　将成为一项新纪录的背景板！
　　而这项新纪录的缔造者是一个从未出现在皇马战术规划中的球员！
　　“我的天啊！这算奇迹吗？还是说这本就是他实力的体现？叶凌枫攻破了卡西利亚斯把守的球门！”
　　龙国转播室，‘足球诗人’贺伟连吟诗的功夫都没有了。
　　满眼尽是浓烈的震287惊！
　　他走下转播台，迫不及待的凑近转播镜头。
　　“让我们看看这球的回放！”
　　伯纳乌上空的大屏幕。
　　叶凌枫的进球回放正在上演」
　　-【这下还有谁敢黑叶凌枫？！光是这一球他就可以吹到下辈子了！妈的，在全世界球迷都在关注的国家德比进球！这也太他妈牛逼了！】
　　-【背身做球，吸引防守，向后防线的弱侧跑位...最后一锤定音！这球没得说！一个黑粉都得拍手叫好的进球！】
　　-【跟他对位的是塞尔吉奥。拉莫斯！龟龟，那是什么级别的球员啊？叶凌枫竞然不落下风！】
　　-【不敢想，不敢想！这种级别的球员，咱们的国青队怎么能和他相提并论？国足还恬不知耻的‘开除’了他！】
　　-【巴萨这一手藏龙卧虎玩的太6了！除了那天的亮相仪式，这段时间根本听不到有关叶凌枫的任何风声！皇马这会儿估计都是懵逼的，根本没对叶凌枫做任何战术针对！】
　　-【老狐狸安切洛蒂阴人多年，终于被阴了一回！】
　　詹骏的知识储备很充足：“如果我没记错的话，叶凌枫应该是缔造了一项新纪录！他成为了新世纪以来，西甲国家德比最年轻的进球球员！”
　　“上一位是06-07赛季的梅西！那时候他19岁！但叶凌枫足足比当时的梅西小了两岁！”
　　话音落下，还不等龙国的观众兴奋起来。
　　詹骏的耳机传来导播的声音。
　　“噢，抱歉！我接到了导播的提醒，不单单是新世纪以来！叶凌枫是历史上最年轻的国家德比进球球员！！”
　　两名龙国解说面面相觑，眼底的震惊难以复加！
　　“95-96赛季，皇马超级名宿劳尔。冈萨雷斯，以18周岁的年纪成为了国家德比历史上最年轻的进球者！”
　　“但今天叶凌枫将这一纪录作古！”
　　此刻的伯纳乌。
　　一片死寂！
　　然而在场的并不全是皇马球迷！
　　南看台的近一万道身影，正是身穿红蓝球衣的巴萨拥趸！
　　叶凌枫攻破皇马球门的那一刻。
　　整个南看台顷刻间沸腾！
　　人数上的劣势并没有减弱球迷们欢呼的热情！
　　前排的巴萨球迷甚至身体前倾，尽其所能的对着场内疯狂呐喊！
　　“叶！叶！你为什么这么（dadc）谈定？”
　　“这他妈可是伯纳乌！你这家伙肯定是在故意装酷！”
　　Neymarz欢呼着跑来！
　　尚还年轻的他，梳了个浮夸的金色脏辫！
　　“有没有人说过，你这发型很像龙国的螺蛳粉？”
　　叶凌枫对着这位巴西新星笑骂了一句。
　　转身跑向了场边的观众席！
　　迎接着客场球迷的欢呼！
　　这是他的西甲首球！
　　面对的是卡西利亚斯！
　　他的西甲金靴之旅，就此开始！
　　一众巴萨球员围拢着他们的进球功臣，齐齐的冲向了场边！
　　叶凌枫怎能不兴奋呢？
　　如果说一个多月前对阵卡斯蒂亚的比赛，是迷你版的国家德比。
　　那今天的这场比赛，是货真价实的西班牙国家德比！
　　在国家德比进球。
　　相当于在两家俱乐部百年恩怨的历史长河中，留下了自己的名字！
　　“卡西利亚斯的竞技水平，保持的确实不错！”
　　叶凌枫心头不禁感叹。
　　在‘禁区之王’技能的加持下。
　　这位皇马门神是第一位能够触碰到足球的门将！
　　甚至还将他的射门扑出了一个变线的距离！
　　不过好在，这记有着特殊加持的射门，角度足够无解！
　　叶凌枫站在球迷看台下。
　　感受到了如潮般的欢呼！
　　“继续保持状态！不要松懈！”
　　普约尔揽住叶凌枫的肩膀，对所有球员适时的做着叮嘱！
　　不得不说，球场上拥有这样一位老大哥式的队友，确实要省心许多！
　　“伊戈尔是个伟大的门将！可惜他遇到了叶！”
　　场边，恩里克在胸口画了个十字，神色无比激荡。
　　保塔索心跳的很快：“老大，我们在国家德比已经连续三场不胜！今天是个绝佳的机会！在伯纳乌带走胜利！”
　　恩里克不由得点点头。
　　从11-12赛季下半赛季至今。
　　巴萨与皇马的交手记录，是一平两负」
　　连续三场国家德比无一胜绩！
　　这场比赛，全欧洲的媒体都在时刻关注着巴萨的发挥！
　　“我知道你要说什么，齐丹！”
　　另一边，安切洛蒂挥了挥手，打断了齐达内的话。
　　齐达内叹了口气。
　　安切洛蒂从兜里掏出一块新的口香糖：“沉住气！赛前没有提前分析叶，是我们的疏忽！”
　　“我在想对策！但这里是伯纳乌，不必太过惊慌！”
　　安切洛蒂狠狠的嚼着口香糖。
　　鼻孔不断的呼着气。
　　作为经历了当年‘伊斯坦布尔奇迹’的名帅。
　　安切洛蒂自认为，从那以后会彻底免疫一切大风大浪！
　　但眼下的时刻，他还是十分十分的懊恼！
　　“恩里克这个老狐狸！”
　　听着安切洛蒂低声的腹诽。
　　齐达内一阵苦笑：“老狐狸也有被反制的一天啊”
　　球场上。
　　双方球员已经神色各异的回到了球场。
　　比赛重新开始！
　　伯纳乌再次响起排山倒海的声势！
　　一粒丢球并不能让皇马球迷沦陷！
　　作为坚守着马德里最坚固的城池的拥趸们。
　　伯纳乌的皇马球迷，是世界上最恐怖的主场球迷之一！
　　本泽马开出中圈球后。
　　叶凌枫很明显的感觉到。
　　皇马锋线看向自己的眼神，有了完全的变化！
　　最明显的是C罗。
　　这位上赛季金球奖落败给梅西的皇马巨星！
　　此刻的眼神中，迸发出了极度的好胜！
　　他本就是一位好胜心极强的球员！
　　以至于经常被媒体拿出来与梅西的‘内敛‘做对比！
　　自律和好胜，是C罗的标签！
　　球场上。
　　渡过了开场的快节奏后。
　　皇马的中场开始有序的传导。
　　阿隆索做着中场大师的工作，合理的将球频繁的做着调度和转移。
　　他的防守重心，也完全从伊涅斯塔转变到了叶凌枫身上！
　　“马塞洛！位置再回撤一点！”
　　“佩佩，你是拖后中卫！看好离球门最近的巴萨球员！”
　　场边，安切洛蒂大声呼喊着。
　　中场拖后的位置上。
　　阿隆索一脚出球！
　　莫德里奇将球从中场摘出。
　　递给了身前的迪马利亚！
　　这支皇马的中场搭配以保护和快速出球为主。
　　与赫迪拉在场时和阿隆索组成的双后腰体系完全不同！
　　迪马利亚快速带球推进。
　　与同一侧的贝尔来了个换位。
　　贝尔则策应在一旁。
　　换迪马利亚向着巴萨的边路奔袭！
　　“皇马还是主打达尼。阿尔维斯这条边路！奇怪，阿尔巴今天似乎是被皇马球员‘冷落’了！”
　　“贝尔和迪马利亚都是边路好手！他们可以互相接应！”
　　“布斯克茨的选择很聪明，他卡在了贝尔身前，逼迫威尔士巨星离开危险区！”
　　“注意C罗的位置！他似乎在举手要球！”
　　...
　　球场上。
　　迪马利亚的冲击同样犀利！
　　但比起面对贝尔，这回阿尔维斯的处理更加果断！
　　飞身滑铲，把球捅出边线！
　　“干得漂亮达尼！注意盯防！”
　　普约尔的声音从禁区传来。
　　这是皇马靠近角旗区的边线球！
　　皇马的几名球员对了下眼神。
　　迪马利亚连续做了几个抛球的预备动作。
　　忽然将球朝旁边一扔！
　　继而转身跑向了场内！
　　附近的巴萨防守球员诧异了一瞬间！
　　边线外。
　　心领神会跑过来的边后卫科恩特朗一把接过了足球！
　　没有丝毫怠慢，卵足了力气大力前抛！
　　这是球员发边线球的小把戏。
　　前一名球员做半天要扔手抛球的动作。
　　调动了周围的防守后。
　　又将发球队员迅速更换！
　　皇马的前场右侧地带。
　　足球划过一道孤线。
　　向着禁区侧后方坠去！
　　足球的落点下。
　　被忽然跑上场的迪马利亚吸引到注意力，皮克下意识的贴了过去！
　　而后插上的贝尔毫无压力的将球卸下！
　　“塞尔吉奥！好好的看住你的球员！”
　　场边，恩里克朝布斯克茨嘶吼着！
　　头顶的球迷看台，立马传来皇马球迷的嘘声和哄笑！
　　似乎在说，我们也有一个‘塞尔吉奥’，你说的是哪个？
　　球场上。
　　贝尔拿球后。
　　即刻注意到了不远处C罗举手要球的身影！
　　初登皇马的贝尔自然明白，谁才是队内真正的大哥！
　　虽然未来的时候，皇马主席佛罗伦蒂诺有意扶正他来代替C罗。
　　但眼下的时日，C罗仍然是伯纳乌唯一的旗帜！
　　“嘭！”
　　贝尔侧过身，左脚脚弓将球一敲！
　　足球向着前插的C罗滚去！
　　哈维此时也回防到了禁区前沿。
　　防守不是他的强项。
　　但阅读进攻人的意图并联合队友将之切断，是哈维擅长的领域！
　　“锁住本泽马！”
　　哈维看的很透彻。
　　本泽马的跑位一向很贼。
　　在充当C罗‘绿叶’的这些年。
　　他每个赛季依然能保持一个极高的进球数！
　　这充分体现了这位未来的皇马看家神锋的潜在价值！
　　然而比赛中战术指令的传达，往往没那么高效！
　　当C罗和本泽马共同冲击防线的时候。
　　即使是一向高度冷静的普约尔，也做出了下意识的选择。
　　普约尔和皮克，齐齐的冲向了即将接球的C罗！
　　随着两名巴萨中后卫集体压上。
　　越位线也在此刻不断的随着普约尔的身形后移！
　　一个暂时无人盯防的暗处。
　　本泽马倏忽间启动！
　　C罗面对两名中卫的压上，进球心切的他本想直接左脚大力轰门！
　　他的左脚不比右脚逊色很多！
　　但余光瞟到即将反越位成功的本泽马...
　　C罗心头叹了口气！
　　将球横敲给了迎上的迪马利亚。
　　后者左脚不停球的直塞！
　　与本泽马的启动，相得益彰！
　　“又是同样的桥段！谁说卡里姆。本泽马是皇马锋线最大的水货？他是甘当绿叶的进攻天才！”
　　“出色的跑位！C罗出乎意料的没有贪功，虽然他在皇马拥有无限开火权！”
　　“一记很舒服的直塞！本泽马直面巴尔德斯的机会！”
　　“这里是伯纳乌！皇马如果无法在半场结束前扳平比分，中场休息时媒体会编撰出无数篇文章讨伐他们！”
　　..
　　球场上。
　　禁区内！
　　本泽马的忽然插上，打了巴萨后防线一个措手不及！
　　巴尔德斯下意识的嘶吼出声。
　　似乎要打乱这位法国前锋的射门节奏！
　　但本泽马的处理很简单。
　　用一记四两拨千斤的远角低平推射。
　　回应了巴尔德斯如临大敌的奋力扑救！
　　全场球迷的目光聚集在滚动的足球上。
　　直到足球确认滚进球网以后。
　　整座伯纳乌顷刻间沸腾！
　　在叶凌枫进球后不久。
　　皇马的正印中锋也做出了回应。
　　卡里姆。本泽马，洞穿了巴尔德斯把守的大门！
　　1-11
　　上半场结束前，皇马扳平了比分！
　　将这场国家德比的悬念，重新拉回到正轨！。
第五十二章战事升级！火药味浓重的国家德比！（求自订！）
　　“噢吼，皇马扳平了比分！我们当然可以信任克里斯蒂亚诺！但在关键时刻，本泽马的发挥一样令人心安！”
　　“卡里姆。本泽马！皇马一众天价大牌当中，最愿意奉献自己的球员！”
　　“我们都知道，卡里姆小的时候出任过门将！所以他对门将的扑救有一种天生的敏锐洞察力！”
　　“这里是伯纳乌！皇马不会带着比分的劣势回到中场的更衣室！！”
　　西班牙的主场解说群情激昂。
　　伯纳乌主看台陷入火热的庆祝氛围！
　　...0
　　-【好家伙，本泽马不‘背锅’了！这球进的太聪明了！】
　　-【背锅侠也有扬眉吐气的一天！本泽马牛逼～！】
　　-【巴萨这后防线不太行啊，普约尔太老了，力不从心！皮克又太年轻了-，经验上太差！】
　　-【反击从现在开始-！皇马冲啊！】
　　-【两队的中锋今天上镜率都很高啊！我还是期待一手叶凌枫的进球！】
　　-【估计难了！安切洛蒂这只老狐狸，中场休息肯定布置针对性战术！】
　　此时的伯纳乌球场。
　　漫天嘘声！
　　“别放在心上，维克托！这球是我们后防线的锅。”
　　普约尔跑到球门前，拉起了巴尔德斯。
　　巴尔德斯有些懊恼：“我判断对了方向，可惜。”
　　听着四面八方传来的皇马球迷的嘘声和哄笑。
　　这位西班牙门将如坐针毡！
　　场边，恩里克神色严峻。
　　“皇马的前场推进出乎意料的迅捷！这是个难缠的问题！”
　　保塔索忧心忡忡。
　　恩里克摩梭着下巴：“我们需要进入自己的节奏！他们很擅长加快节奏，一旦进入到他们舒适的领域，我们的优势很难发挥！”
　　巴萨的中前场足够华丽。
　　但论后防线的防守能力。
　　阵容其实‘老龄化’有些严重！
　　除了尚还年轻的皮克和阿尔巴。
　　普约尔和阿尔维斯，都已经是三十开外的老将！
　　按照时间线，35岁饱受伤病困扰的普约尔，这个赛季踢完就退役了！
　　另一边。
　　皇马球员的境况则完全不同！
　　迎着主场球迷的狂热呼喊。
　　本泽马径直冲到了场边，给安切洛蒂来了个大熊抱！
　　体态有些臃肿的老头子，被兴奋的本泽马一阵摇晃！
　　口香糖都差点卡在喉咙里！
　　好胜的C罗缓缓走上前，与本泽马击掌庆祝。
　　送出助攻的迪马利亚很是欣喜。
　　向着观众席比出了一个爱心的手势！
　　这是他的标志性庆祝动作。
　　即便未来的时候他加盟到了曼联，巴黎圣日尔曼昔日的‘爱心’，依然时常留存在比赛中的某个瞬间！
　　“我们可以信赖卡里姆！他的队内地位应该适当上升！”
　　齐达内一脸兴奋。
　　作为本泽马的法国同胞。
　　齐达内一直很喜爱这名‘默默无闻’的皇马中锋！
　　而且眼下这个时间点，本泽马2015年的那件离奇事件还没发生。
　　法国足协也没有开除这位皇马前锋。
　　本泽马依然是法国国家队的中流砥柱！
　　安切洛蒂双臂抱胸，不置可否的嗯了一声。
　　上个赛季，即便经历了几次伤病。
　　本泽马还是交出了一份20球19助攻的成绩单！
　　这个大号‘两双‘的数据，足够证明他在皇马的战略价值！
　　“我们的进攻线一点问题也没有！中场休息时我会针对中后场调整战术，让恩里克的‘秘密武器‘再也无法生效！”
　　安切洛蒂鼻孔一哼，目光灼灼的注视着球场上红蓝军团的九号身影！
　　齐达内点了点头：“叶今天对我们的威胁已经超过了梅西！他需要被格外重视！”
　　不久后。
　　迎着伯纳乌再度空前喧闹的声势，双方球员回到球场！
　　扳平比分的皇马，再度回归到了开场阶段的主场气势！
　　比赛再度重新开始！
　　叶凌枫将球横敲给梅西。
　　转身压过了中线！
　　“卢卡！贴住他！”
　　进球后的本泽马自信了许多。
　　原本沉默寡言的他，在中场附近朝队友吆喝了起来！
　　叶凌枫目光微动。
　　作为前世2022年金球奖的最大热门。
　　本泽马的领袖气质似乎在潜移默化的培养中！
　　莫德里奇及时领命，主动的迎上了叶凌枫。
　　不远处，阿隆索在盯防梅西的当口，也在随时观察着叶凌枫的动向！
　　没有赫迪拉在身边做保护接应。
　　阿隆索的防守压力大了很多！
　　球场上。
　　巴萨在中场附近不断掌握球权。
　　迪马利亚时不时的骚扰一下巴萨球员的带球。
　　但幅度并不算大。
　　皇马的打法依然深耕于高效的防守反击！
　　面对巴萨这种传控队伍，他们除了开场抢节奏的阶段。
　　其他时候都会适当的放出球权！
　　哈维和伊涅斯塔有条不紊的操控着中场的区域。
　　这是巴萨喜欢的节奏！
　　频繁的攻防转换虽然会让球迷看得过瘾。
　　但对习惯了巴萨体系的球迷而言。
　　将球持续控在脚下，才是寻觅杀机最好的办法！
　　“巴萨的中场大师们，将球牢牢控制在他们的舒适地带！”
　　“安切洛蒂麾下的皇马，依然延续着穆里尼奥时期的防反策略！他们并不急于夺走球权！”
　　“比赛时间迅速流失！这场万众瞩目的国家德比，似乎要带着一场暂时的平局进入到中场休息！”
　　“如果噢天呐，我的上帝！发生了什么？巴萨突然对前场右侧发难，拉莫斯直接放倒了面前的一个人！”
　　球场上。
　　距离上半场比赛结束还有四五分钟的时间。
　　场边，第四官员高举时间牌。
　　伤停补时一分钟！
　　球迷们露出了诧异的眼神！
　　如此短的伤停补时，确实太不像国家德比了！
　　而且上半场竞然一张黄牌都没有出现过球迷刚升起这种古怪的念头。
　　变故徒生！
　　巴萨的中场侧后方。
　　布斯克茨与身侧的阿尔维斯完成一次撞墙配合后。
　　球被递到了哈维的脚下。
　　巴萨大脑迅速横向摆脱。
　　避开了面前的本泽马后。
　　哈维没有给法国前锋比拼对抗的机会。
　　将球迅速短传给了不远处的伊涅斯塔！
　　犀利的短传，一直以来都是哈维的招牌好戏！
　　伊涅斯搭接球的瞬间。
　　巴萨的前场即刻响应！
　　如果说哈维的向前出球是进攻的第一步。
　　那伊涅斯塔的带球推进，就是在彻底打响巴萨的进攻号角！
　　伊涅斯塔的传球选择有很多。
　　Neymar活跃在前场左路！
　　他的身边，是皇马边后卫‘小金毛’法比奥。科恩特朗！
　　而前场的右前方。
　　叶凌枫和梅西同时在威胁一带压进！
　　梅西的位置稍稍落在后面。
　　他在场上尤其擅长‘伪九号’！
　　处于中场球员和中锋之间！
　　既能够回撤中场接应。
　　又能够与中锋形成配合上的串联！
　　“去看住他们的九号！”
　　“马塞洛！你去卡住梅西的弱侧！”
　　“锁住传球线路！他们的配合没那么复杂！”
　　场边，安切洛蒂大声嘶吼着。
　　齐达内在一旁微微冒着冷汗。
　　球场上。
　　伊涅斯塔一瞬间做出了决议。
　　脚背紧绷。
　　抽击在足球中部！
　　一记贴地斩的传球，将球塞向梅西！
　　梅西即刻启动！
　　阿隆索也在同一时间紧贴了过来！
　　花哨的过人一向不是梅西喜欢采用的。
　　他最简单高效的摆脱方式，是通过极其频繁却不可察觉的节奏变换！
　　接球的一瞬间，梅西接连的两下沉肩变相，晃开了阿隆索的一丝重心！
　　阿隆索重心偏移的刹那。
　　梅西又用弱侧脚将球轻微一扣。
　　避开了侧后方逼过来的莫德里奇！
　　左脚脚弓，将球推向不远处的叶凌枫！
　　自己则迈开步伐向后防线深处前插！
　　马塞洛拼命撩开大步回追。
　　但落后的身位有些遥远。
　　佩佩被迫继续后撤。
　　作为拖后中卫，他不能像拉莫斯那样在禁区前沿很深的地带肆意拼杀！
　　伯纳乌响起了一阵惊呼！
　　目光所及之处，巴萨的前场配合已经打了出来！
　　频繁的快捷出球。
　　几欲撕开皇马的后防线！
　　此时的叶凌枫，正以不久前同样的方式卡在拉莫斯身前！
　　二人互不相让！
　　这场国家德比，他们仿佛势必要争出个高下！
　　“该死的小子！”
　　拉莫斯暗骂一声，一瞬间却又陷入犹豫！
　　梅西的位置已然很危险！
　　相对于皇马而言。
　　梅西的杀伤力和叶凌枫同样不可忽视！
　　叶凌枫已经卡住了位置。
　　接球后一旦顺势直塞。
　　梅西的面前除了孤立无援的佩佩，只剩一片开阔地带！
　　危急关头，拉莫斯上演了他最擅长的桥段！
　　抱住叶凌枫的身体狠狠向后倾倒！
　　在球迷的视角中，这像是个蹩脚的抱摔！
　　二人双双倒在了球场！
　　全场哗然！
　　“这才是国家德比该有的氛围啊！拉莫斯直接抱摔叶凌枫！这幅画面在赛后一定会广为流传！”
　　龙国转播室，詹骏一脸唏嘘。
　　贺伟擦了擦额头的汗：“叶凌枫给皇马后防线的压力太大了！被拉莫斯恶意犯规过的人，基本都是进攻好手！”
　　【拉莫斯在打拳击吗？这抱摔是红牌动作吧？】
　　～【他一直被称为是足球场上的拳击手！梅西哈维普约尔全部被他恶意犯规过！】
　　...0求鲜花...
　　-【这个犯规其实挺危险的！稍有不慎会磕到后脑勺什么的！】
　　【拉莫斯压力这么大？他这场好像没在叶凌枫身上占到便宜！】
　　-【没办法！刚刚那球对皇马来说太危险了！梅西的位置已经跑出来了，叶凌枫如果接到球的话，基本就锁定一个助攻了！】
　　“该死！该死！这个卑鄙无耻的家伙！这是个红牌！”
　　场边，恩里克瞬间暴走！
　　跑到第四官员的面前大声控诉！
　　第四官员一脸无奈：“退回去！退回到你的教练席位置！我不是主裁判！”
　　保塔索也在拉着自己的主教练。
　　“老大，冷静！我们起码获得了位置还不错的定位球！”
　　另一边，安切洛蒂面无表情的双手抱胸。
　　拉莫斯是他手下的防守悍将。
　　但同时也是个‘卡牌大师’！
　　西甲第二轮就开始在自己身上累积黄牌。
　　这不是个明智的举动！
　　“他的犯规明明可以再隐晦一点！”
　　身旁的齐达内有些担忧的看着拉莫斯犯规的位置。
　　这个位置的任意球，威胁不小！
　　球场上。
　　伴随着伯纳乌的阵阵嘘声。
　　裁判一声哨响，向前场跑了过来。
　　向拉莫斯出示了一张黄牌！
　　这是一个毫无疑问的犯规！
　　虽然裁判做出了判罚但显然并不是所有人都买账！
　　“肮脏的家伙！”
　　布斯克茨从后场冲了过来，狠狠的推搡了拉莫斯一下！
　　阿隆索立刻卡在两人中间。
　　这几名西班牙国家队的队友，在现场疯狂飙起了垃圾话」
　　“布斯克茨！回到你的半场去！”
　　“还记得为什么被叫做‘教授‘吗？你也是个喜欢钻规则漏洞的脏东西！”
　　眼看战事升级，伯纳乌立马开始狂嘘布斯克茨！
　　叶凌枫被梅西和哈维一起从地上拉起。
　　他第一个要找的，自然是抱摔他的拉莫斯！
　　“这里是国家德比！你应该习惯！”
　　拉莫斯还在喋喋不休。
　　他和叶凌枫之间，阿隆索用手臂抵在中间，防止冲突升级。
　　叶凌枫戏谑一笑：“哈维。阿隆索是你的拳击教练？你为什么躲在他身后？”
　　拉莫斯面色一僵。
　　阿隆索也诧异的看了一眼叶凌枫。
　　这个十七岁的孩子看上去有点与众不同。
　　他们十七岁的时候，大多数时间都是老老实实躲在老队员的羽翼下！
　　伯纳乌的漫天嘘声中。
　　客场看台的巴萨球迷却爆发出了一片欢呼！
　　他们由衷的喜欢上了这个年纪轻轻的‘硬茬子’！
　　“他身上有种常年混迹阿根庭野球场一样的脾性！”
　　巴萨替补席，马斯切拉诺目光炯炯，“我太喜欢他了！他根本就不怕这些大场面！”
　　球场上。
　　普约尔立刻跑了过来：“叶！冷静！我们赢得了一个定位球！”
　　场边的安切洛蒂这才开始呼喊：
　　“人墙！注意人墙的站位！”
　　片刻后。
　　上半场最大的风波暂时平息。
　　皇马的‘亿元人墙‘发挥了他们的作用。
　　梅西的任意球没有越过人墙，最后被皇马球员将球解围出了危险区！
　　几乎在同时，主裁判‘迫不及待‘的吹响了上半场比赛结束的哨音！
　　上半场的最后关头，双方还是没有打破僵局！
　　1-1的比分，维持到了中场休息！
　　双方球员走向球员通道的路上，还在不断的互喷垃圾话！
　　卡西利亚斯急忙拉走了拉莫斯。
　　他可不想下半场拉莫斯因为情绪不稳定，再吃一张黄牌离场」
　　伯纳乌的观众席也传来阵阵呐喊！
　　气氛不减反增！
　　不久前的那场冲突，让这场比赛的走向更加扑朔迷离！
　　但唯一可以确定的是。
　　这场国家德比‘对味’了！
　　“塞尔吉奥！干得漂亮！别让那个该死的九号迈入禁区一步！”
　　“想从伯纳乌全身而退？他们必须付出代价！”
　　“这场比赛过后，巴萨将会在国家德比迎来连续四场不胜！可怜的巴塞罗那！”
　　场边。
　　“齐丹，跟我回更衣室！”
　　安切洛蒂撂下一句话，扭头钻进了球员通道。
　　齐达内紧紧跟在身后。
　　看着安切洛蒂火急火燎的作态。
　　一旁的恩里克目光微眯：“下半场，皇马会加强中后场地带的防守！”
　　保塔索一脸凝重：“您是说上双后腰？有赫迪拉在弱侧保护，阿隆索会对叶的发挥有不小的限制！”
　　恩里克也一头扎进了球员通道。
　　两位主教练各怀心事的匆匆离去。
　　让看台上的球迷们越发的确定。
　　这场国家德比，必定不会以如此沉闷的平局结束！下。
第五十三章极致的攻防转换！轰一脚巴蒂goa？（求自订！）
　　中场的巴萨更衣室..
　　恩里克将后防线上的防守球员叫到了一起。
　　“要灵活选位！不要盲目的压出禁区，多看看卡莱斯在做什么！”
　　恩里克对着皮克嘱咐着，扭头看向普约尔，“卡莱斯，下半场你可以坚持多久？”
　　普约尔目光闪烁：“七十分钟八十分钟也可以！”
　　眼下的普约尔有着严重的膝伤！
　　做了多次手术后，伤病依然没有被根除。
　　再加上年龄上的劣势，能够坚持到七八十分钟都已经极为不易！
　　恩里克叹了口气：“下半场七十分钟左右，我会让马斯切拉诺去热身！”
　　一旁的阿尔维斯和阿尔巴神色有些严峻。
　　普约尔在与不在，巴萨的后防线将会截然不同！
　　他是整支巴萨的灵魂！！
　　更衣室的另一角。
　　梅西微微皱眉：“赫迪拉要上了吗？他可能会换下迪马利亚！”
　　叶凌枫眉头一挑。
　　赫迪拉？
　　那个镜头感十足的‘脸哥’？
　　一名典型的B2B中场球员！
　　虽然时常会有人说他平庸。
　　但不可否认的是。
　　赫迪拉和阿隆索的中场组合。
　　确实是皇马很长一段时间的中场保证！
　　另一边的皇马更衣室。
　　“啪！”
　　安切洛蒂将一个漆黑的圆形磁铁拍在墙上的战术板。
　　“这个代表叶！巴萨的九号！你要在这片区域对他加以限制！”
　　安切洛蒂在战术板的球场上画了个圆。
　　一旁的赫迪拉下意识的点了点头。
　　齐达内在一旁补充：“你的任务还有保护阿隆索的弱侧！让他的长传出球更安全！”
　　拉莫斯拍了拍赫迪拉的肩：“叶是个很硬的家伙！别被他的年龄给骗了！”
　　虽然上半场的最后时刻，他与叶凌枫成了“二八七”双方起摩擦的冲突点。
　　但自家球队关起门来的时候。
　　拉莫斯还是坦诚的表达了对叶凌枫的肯定！
　　赫迪拉自信的笑了笑。
　　三年前的国家德比，他的防守对象可是兹拉坦。伊布拉希莫维奇！
　　没有人能躲过他不计后果的卡位和滑铲！
　　“塞尔吉奥！下半场要注意防守动作！你是我们防线的保障，不能有被罚下场的风险！”
　　安切洛蒂板着脸嘱咐着。
　　拉莫斯摊了摊手：“我会注意。”
　　更衣室门口。
　　安切洛蒂又重申了一番战术，最后敲了敲战术板。
　　“都打起精神！这里可是伯纳乌！”
　　“比赛还有最后四十五分钟！我们不但要送巴萨国家德比四场不胜，还要在他们身上全取三分！”
　　“不要留给他们全身而退的机会！”
　　很快，两队的球员回到了场上。
　　主裁判一声哨响，下半场比赛开始！
　　有了上半场结束前的小插曲。
　　下半场刚一上来，伯纳乌的现场气氛就尤为火热！
　　每当巴萨球员持球的回合。
　　铺天盖地的嘘声就从四面八方传来！
　　而转变为双后腰体系后。
　　皇马的打法也变化很快！
　　基本上放弃了开场阶段的高位前压环节。
　　与上半场的他们截然不同！
　　“我觉得皇马的思路是对的！BBC组合再犀利，也需要一个能够撑起场面的中场来及时的出球！上半场没有赫迪拉的保护，阿隆索的很多长传都显得挣扎！”
　　龙国转播室，詹骏做出了自己的点评。
　　球场上。
　　巴萨中场左侧。
　　伊涅斯搭持球一路前推。
　　莫德里奇一直跟在他附近寸步不离！
　　观察了一番队友站位后。
　　伊涅斯搭脚下灵活。
　　用他最招牌的油炸丸子避开了莫德里奇的突然伸脚！
　　带球前推两步后。
　　右脚足弓将球塞向了左边路！
　　边路位置。
　　Neymar）脚尖灵巧的将球一领。
　　直面皇马的边后卫科恩特朗！
　　看得出来，这位葡萄牙边后卫也是位玩咖。
　　和Neymar-一样梳了个金色的浮夸发型！
　　两个金毛选手，瞬间在边路展开了厮杀！
　　-【卧槽，他们的发型好晃眼啊！】
　　-【科恩特朗不可能防的住Neymar！他可是巴西当下最热门的天才！】
　　-【Neymar这两下踩单车有大罗内味了！他们巴西球星脚下都这么花吗？】。【他两只脚都太均衡了！这方便他的花哨过人！】
　　球场上。
　　面对正值职业生涯上升期的巴西新星。
　　科恩特朗的防守显然有些吃力！
　　在Neymar不断的晃动和节奏变换下。
　　科恩特朗不得已只能频频向底线退守！
　　“嘭！”
　　巴萨的前场左路，Neymar将球向侧后方回敲！
　　伊涅斯塔正朝这个方向前插！
　　然而斜传的落点，一道巨无霸身影忽然杀到！
　　一记不讲道理的滑铲，径直将球铲离了危险地带！
　　赫迪拉！
　　伯纳乌顿时响起一阵欢呼！
　　虽然时常被诟病为太过于中庸。
　　但赫迪拉在离开皇马后，又得以在意甲豪门尤文图斯立足。
　　这也变相证明了他的稳定性！
　　皇马中场地带，莫德里奇拿到了足球」
　　将球敲给了迎上来的阿隆索！
　　赫迪拉立马从地上爬起，策应在阿隆索身边！
　　他是阿隆索最忠实的‘护卫’。
　　无时无刻不在保护着他的出球！
　　阿隆索横向将球一带。
　　目光如炬。
　　同为西班牙的中场大师。
　　他的视野，并不比哈维逊色太多！
　　“嘭！”
　　略作观察后，阿隆索支撑脚立住。
　　足背将球搓起！
　　一脚质量上乘的长传，出现在伯纳乌上空！
　　场边，安切洛蒂眼前倏忽间一亮！
　　“这就是皇马最擅长的防守反击！中后场断球后，迅速的出球策划反击！哈维。阿隆索就是那个负责出球的中场节拍器！他是长传大师！”
　　“皇马和巴萨各有一位‘塞尔吉奥’，同时也各有一位‘哈维’！现在是中场大师证明自己的时刻！”
　　“巴萨的阵线来不及回撤了！这记长传将要洞穿巴萨的后防线！”
　　“C罗在狂奔！他很渴望自己的第12粒国家德比进球！”
　　球场上。
　　皇马前场！
　　迎着长传的落点，C罗迈开步伐狂奔！
　　侧翼，本泽马和贝尔也在适时的接应！
　　阿隆索的长传极具穿透性。
　　直接越过了拖在中后场的布斯克茨的头顶。
　　几乎撕开了巴萨的中场和后场的串联！
　　“待在禁区里！”
　　普约尔朝皮克吼了一声，自己则主动迎上了C罗。
　　另一侧的阿尔维斯在盯防贝尔。
　　布斯克茨挪动着不那么灵活的身体，试图卡住本泽马的位置。
　　C罗脚背轻巧的将长传卸下！
　　他的面前是普约尔！
　　二人是国家德比的老相识！
　　普约尔是一名典型的贴身上抢型中后卫。
　　与拉莫斯一样，他也是边后卫出身，被改造成了中卫！
　　诸如此类中卫，往往都具备着防守迅猛的特性！
　　伯纳乌球迷殷切的注视下。
　　C罗久违的踩起了单车！
　　但不同于曼联时期的那般花哨。
　　如今他的目的性很明确！
　　晃开普约尔的重心！
　　由于膝伤的困扰，外加体力的不支。
　　普约尔的重心有了一丝轻微的偏移！
　　葡萄牙巨星立马抓住这个机会，将球向普约尔重心偏移的反方向趟球前冲！
　　直插禁区！
　　“Cristiano！Cristiano！”
　　伯纳乌响起如潮般的呼喊！
　　看到C罗晃过了普约尔。
　　球迷仿佛要提前庆祝C罗的进球！
　　禁区内，巴尔德斯的身前。
　　是杰拉德。皮克！
　　作为资深‘罗黑‘的他，此时目光紧紧盯在C罗步频极快的脚下动作！
　　他曾经在接受采访中表示。
　　“我能看穿C罗的一切假动作！”
　　但C罗此时的想法显然不是过掉面前的这个高个子。
　　而是将球向侧前方再趟一步。
　　拉开足够的射门空间。
　　直接用左脚抽射远角！
　　他的左脚如同右脚一样犀利！
　　然而...
　　几乎在C罗横向将球一拔的瞬间。
　　皮克下意识的前冲！
　　一米九二的庞大体型，对着C罗射门的位置就是一记封铲！
　　这是个很危险的选择！
　　稍有不测。
　　配合上C罗充足的经验。
　　很有可能酿成一套红点套餐！
　　观众席响起惊呼！
　　恩里克揪心的关注着禁区内的一举一动。
　　不远处的安切洛蒂心跳也急剧加快！
　　目光所及之处。
　　C罗的射门被皮克飞身挡出！！
　　足球被折射了一个夸张的角度。
　　被迎上来的布斯克茨直接拿下！
　　“啊。！！”
　　伯纳乌响起一阵抱头痛呼的声音。
　　“他真的看穿了C罗！”
　　场边，恩里克大喜过望！
　　安切洛蒂一脸懊恼的吐掉了口香糖！
　　然而还不及等他喘一口气。
　　巴萨的反击却接踵而至！
　　“布斯克茨拿到了足球！进攻还没有结束！这次换巴萨快速推进！”
　　“双方在这段时间里的攻防转换忽然间加快！C罗距离他本赛季的西甲第三粒进球，只差一个皮克的距离！！”
　　“布斯克茨带球推过了中线！接应他的是哈维！看看巴萨如何组织！”
　　球场上。
　　皇马的阵线同样有些紊乱！
　　原因无他。
　　这一次巴萨的反击，比不久前皇马要来得更快！
　　伯纳乌响起了阵阵嘘声！
　　想要阻挡巴萨的推进。
　　哈维和伊涅斯塔在中场不断的进行着撞墙配合0
　　接连过掉了有些孤立无援的阿隆索和补防过来的科恩特朗！
　　巴萨的前场，进攻点几乎一瞬间集结」
　　“嘭！”
　　哈维眼观六路，将球低平直塞给了中路的叶凌枫！
　　梅西和Neymar策应在两翼的位置！
　　这是一次MYN共同冲击皇马防线的进攻！
　　“人盯人！不要漏人！”
　　场边的安切洛蒂声斯力竭。
　　由于不久前皇马的那次进攻投入了不小的兵力。
　　整体阵线前压明显。
　　此时的后防线，肉眼可见的凌乱！
　　拉莫斯自然是找向自己这场比赛的‘冤家’叶凌枫。
　　佩佩眼神紧盯着梅西，没有贸然前压。
　　速度并不快的赫迪拉，被迫放弃了联防叶凌枫的心思。
　　向着离他更近的Neymar冲去！
　　叶凌枫侧过身，脚尖将哈维的直塞领到身前！
　　面对着拉莫斯的贴防，他并没有一味的追求对抗上的输赢！
　　毕竟此时有着更好的选择！
　　“嘭！”
　　叶凌枫直接顺着接球的方向背过身。
　　卡在拉莫斯的身前。
　　外脚背将球拨给了左路的Neymar！
　　而另一侧的梅西适时的启动！
　　Neymar右脚将球一趟。
　　左脚送出了一脚大力横传！
　　足球滚进了禁区！
　　这是巴萨前场组合十分流畅的一次配合！
　　禁区内。
　　佩佩拦截不及！
　　梅西高速插上，对着卡西利亚斯的球门打了一脚兜射！
　　球门前。
　　卡西利亚斯目光坚毅！
　　脚趾抓地，从门线上倏忽间暴起！
　　身形在空中极致舒展！
　　皇马球迷的惊呼声中！
　　卡西利亚斯的指尖，将梅西的射门拒之门外！
　　足球飞出了底线！
　　“干得好！伊戈尔！”
　　佩佩如获大赦，与自家门将相拥庆祝。
　　场边，安切洛蒂悬着的心也总算放下！
　　他们终于结束了这折磨人的三分钟！
　　“角球！皮克，还愣着干什么？上去参与角球进攻！”
　　另一边，恩里克大声的向球员们呼喊着。
　　巴萨的角球机会！
　　“你来，还是我来？”
　　哈维抱起足球，询问了一下身边的伊涅斯塔。
　　伊涅斯塔看了一眼禁区。
　　露出有些勉强的表情。
　　“要不开战术角球？”
　　哈维循声望去。
　　确实。
　　皇马的空霸太多了！
　　拉莫斯，佩佩，C罗，赫迪拉本泽马的头球也不错！
　　而巴萨这边，只有皮克一个算勉强的‘空霸’！
　　角球争顶，确实对巴萨不利！
　　哈维和伊涅斯塔正在进行短暂的商讨。
　　叶凌枫却心头一动，走了过来。
　　“要我说。”
　　“我们为什么不尝试一下另一种思路？”
　　片刻后。
　　禁区内。
　　主裁判最后检验了一遍球员们的情况。
　　吹响了示意角球开出的哨音！
　　角旗区。
　　哈维定了定神。
　　目光3.2瞄了一下禁区的...边缘地带！
　　“疯狂的家伙！”
　　哈维深呼吸，助跑起球！
　　作为西班牙一代中场大师，他的脚法基本可以做到指哪打哪！
　　角球被哈维开出，在空中兜了一个完美的孤线！
　　“哈维开出了角球！他是西班牙真正的大师！时至今日，我还记得他三年前世界杯时的那一记”
　　“噢我的上帝，等等！哈维的角球是踢毗了吗？！足球的落点不是禁区！！”
　　...
　　球场上。
　　当哈维起脚的瞬间。
　　禁区内的所有攻防球员都下意识的起跳争顶！
　　唯有一人，径直冲出了禁区！
　　叶凌枫！
　　既然皇马空霸云集。
　　巴萨与皇马争顶角球势必会落入下风那为什么不另辟蹊径？
　　哈维拥有极其精准的脚法。
　　基本能够完美控制角球的落点。
　　只要将球开到禁区边缘无人看防的开阔地带。
　　有着巴蒂远射模板加持的自己，极有机会轰出一脚爆杆远射！！
　　禁区内。
　　面对着哈维突然把球‘踢此’的状况。
　　双方球员都有些迷茫！
　　然而在足球的落点下，叶凌枫的身影出现的一刹那。
　　拉莫斯下意识的嘶吼出声。
　　整个人向着叶凌枫的方向狂奔而来！
　　叶凌枫将球灵巧的卸在身体的侧前方。
　　他的基本功很扎实！
　　距离球门三十码左右的距离。
　　叶凌枫大腿抡起，脚背绷紧！
　　巴蒂斯图塔远射模板的加持。
　　以及在平图斯的魔鬼特训下练就的恐怖射门力量。
　　顷刻间凝聚在大腿！
　　叶凌枫小腿快速回摆。
　　脚背猛然抽在足球下部！
　　一声闷响，响伯纳乌！。
第五十四章征服伯纳乌！他会成为所有球队的噩梦！（求自订！）
　　这是一个出乎所有人预料的选择。
　　没有人想到，叶凌枫会在这样一个位置重炮轰门！！
　　巴萨的预谋，彻底打乱了禁区内皇马球员的布置！
　　伯纳乌全场寂静！
　　皇马球迷下意识的从座位上站起！
　　全场的目光，齐齐落在禁区前沿的那道身影」
　　叶凌枫摆腿，打门！
　　石破天惊的一记重炮远射！
　　足球不夹带任何孤线。
　　轰然向着卡西利亚斯把守的球门冲去！
　　力拔山兮！！
　　“上帝啊！”
　　场边的教练席，恩里克和安切洛蒂同时抱住了头！
　　这记远射的力量，远超他们想象！
　　球门前。
　　一股寒气从卡西利亚斯尾椎炸起！
　　虽然被禁区内双方球员阻挡了视线。
　　但这位门神还是相信了自己的本能！
　　他最依赖的，就是自己的门将本能！
　　门线上，卡西利亚斯顷刻间弹起！
　　身体在空中极致的舒展！
　　那双金手套，竭尽全力的向着足球的方向前探！
　　然而下一秒
　　数！！
　　清脆的击网声。
　　球网之间剧烈的摩擦声。
　　统统响彻耳畔！
　　卡西利亚斯眼底的光。
　　黯淡了。
　　“没有奇迹了！卡西利亚斯没有再上演奇迹！巴萨中锋突如其来的世界波，再次攻陷了皇马的城门！！”
　　“我的上帝啊！这是一记怎样的世界波啊他在距离球门三十码的位置，几乎没有任何助跑，30悍然远射！”
　　“这名十七岁的巴萨中锋，两度攻破了卡西利亚斯的球门！”
　　“高傲的皇马球迷啊...今晚让我们记住他的名字！让我们用亚洲人的方式喊出他的名字！”
　　“叶！凌！枫！”
　　伯纳乌的主看台，西班牙主场解说已经陷入癫狂。
　　整座伯纳乌。
　　一片死寂！
　　球场上空的大屏幕一遍一遍的回放着叶凌枫的进球录像。
　　回放中。
　　主裁判鸣哨示意。
　　哈维开出角球。
　　足球在半空中飘忽不定，惊人的坠落向禁区外沿！
　　叶凌枫卸球，立住支撑脚，抡腿爆射！
　　一气呵成！
　　足球洞穿皇马球门的那一刻镜头的最后给到了卡西利亚斯无助的眼神。
　　无数的皇马球迷，为之揪心！
　　山呼海啸的欢呼顷刻间传来！
　　南看台的巴萨球迷终于回过味来。
　　在短暂的呆滞后。
　　他们即刻陷入难以复加的兴奋与癫狂！
　　球迷们高喊着叶凌枫的名字。
　　声音从南看台一路蔓延。
　　汇聚在了伯纳乌上空！
　　“Ye！Ye！Ye！”
　　这个傍晚，他们彻底记住了这个名字！
　　球场上。
　　叶凌枫已经冲到了场边！
　　这是他第一次使用巴蒂远射模板带来的增益。
　　超级世界波给他带来的快感。
　　远超一粒普通的单刀球！
　　在这一刻他也终于明白。
　　为什么世界上那么多人会喜欢巴蒂。
　　会喜欢巴蒂goal！
　　这种进球，本身就自带着暴力美学的快感！
　　同时。
　　这也是他西甲的第二粒进球！
　　这场万众期待的西甲国家德比。
　　他面对不可一世的皇家马德里，完成了梅开二度！
　　他的西甲征程，才刚刚开始！
　　“叶！！！”
　　“你是最棒的巴萨九号！没有人可以和你媲美！”
　　送出角球助攻的哈维欢呼着冲来。
　　这位老将的神情，异常的振奋！
　　作为巴萨的多朝元老。
　　哈维的这番话是有着绝对的重量的。
　　历届的巴萨九号。
　　有伊布拉希莫维奇。
　　有萨穆埃尔。埃托奥。
　　甚至，还有大罗...
　　但在这一刻，哈维忘掉了这些昔日的老面孔！
　　他的眼中，只有一个冉冉升起的十七岁巴萨新星！
　　一个完美的九号！
　　一个巴萨梦寐以求的中锋！
　　伊涅斯塔和布斯克茨眼神中无比兴奋：“角球接远射这个主意太绝了！你不但是个进球狂人，还是个鬼点子小能手！
　　阿尔维斯抱着头：“叶！你如果是巴西籍该多好！巴西国家队就缺一个像你这样的中锋！”
　　梅西和马斯切拉诺连忙捂住了阿尔维斯的嘴：“别误导叶的决定！他是未来阿根庭的主力九号！”
　　他们的不远处。
　　安切洛蒂一脸的呆滞。
　　“伟大的西班牙门神卡西利亚斯啊！被一个十七岁华裔小将彻底击溃了金身！”
　　龙国转播室，詹骏将眼镜摘下擦了又擦，“这是一场注定载入史册的比赛！历史上最年轻的国家德比进球者，还是一名龙国华裔！面对卡西利亚斯完成了惊为天人的梅开二度！”
　　詹骏的身旁。
　　‘足球诗人’贺伟激动到难以平复，索性诗性大起！
　　“蛟龙穿出海平地起瑞云”
　　“弓开如秋月行天！箭去似流星落地！”
　　“叶凌枫啊！国足真的需要你！”
　　龙国直播间，弹幕飞起！
　　-【卧槽，贺伟最后一句什么鬼啊？太煞风景了吧！电视台扣钱！！】
　　-【真的，听前两句还挺有感觉的，最后一句直接让我萎了！】
　　-【国足是什么臭鱼烂虾啊？能别碰瓷巴萨的核心前锋吗？】
　　-【叶凌枫太屌了！没得说！在国家德比面对卡西利亚斯梅开二度，这可以吹到下辈子了！】
　　-【这脚远射太暴力了，卡西利亚斯估计都要有阴影了！】
　　-【作为皇马球迷，我先匿了。免得一会巴萨赢了德比，有巴狗出来跳脸输出！】
　　-【你他妈说谁是巴狗？报地址！】
　　“上帝！他还有一脚远射的功底！”
　　场边，恩里克双手抱头。
　　眼底尽是惊喜和震撼！
　　保塔索唏嘘摇头：“叶是近十年来拉玛西亚最好的毕业生！十年前，是梅西，哈维，伊涅斯塔！”
　　恩里克神色振奋：“他是巴萨最好的中锋！谁说拉玛西亚不出天才了？这就是活生生的天才！”
　　“从今天开始，叶的名字，会成为西甲所有球队的噩梦！”
　　保塔索双眼放光：“大胆点，老大！是欧洲所有球队！”
　　...
　　不远处。
　　安切洛蒂脸色极差！
　　嘴里的口香糖已经好半天没嚼过一下了。
　　这才是他上任皇马的第二场比赛！
　　上一场，他们5-0狂虐奥萨苏纳！
　　首轮五球大胜，原本让皇马球迷对新赛季的征程无比自信！
　　但这一场....
　　安切洛蒂本想通过一场国家德比的胜利，在皇马彻底站稳脚跟！
　　他先后执教过尤文图斯，AC米兰，切尔西，巴黎圣日尔曼
　　拿到过两座欧冠和多项联赛冠军！
　　俨然是饱富经验的传奇名帅一流！
　　但这个傍晚...
　　他感到了无助！
　　“啪啪啪。”
　　隐隐约约的，安切洛蒂好像听到了什么！
　　他脸色狂变，抬头看向头顶的皇马看台！
　　他竟然听到了掌声？！
　　掌声很零碎。
　　响起后，也立刻受到了不远处的其他皇马球迷的大声质疑。
　　但毫无疑问的。
　　这些若有若无的掌声，是送给那个两度攻破卡西利亚斯球门的巴萨九号！
　　“这里是伯纳乌！伯纳乌对巴萨球员响起过掌声吗？！”
　　安切洛蒂目瞪口呆。
　　齐达内叹了口气：“马拉多纳还有小罗。”
　　马拉多纳上世纪末效力过巴萨。
　　但那时候齐达内还是个十岁的孩子。
　　不过他与小罗，是同一个时代的超级巨星！
　　那时候的齐达内，是皇马的核心中场！
　　而小罗，是巴萨的‘足球精灵’！
　　昔日的旧场景在眼前浮现。
　　齐达内面色沉重：“卡尔洛，或许如果你听从我的建议，一个多月前尝试着把叶挖来皇马...今天比赛的结局，将会大不相同！”
　　安切洛蒂狠狠皱了皱眉：“没有这个如果！你觉得巴萨当时会放人？你以为我们还能如法炮制一番菲戈那档子事2
　　路易斯。菲戈，曾经的巴萨队长！
　　新世纪初，他以世界第一身价被皇马挖走！
　　287成就了足坛最具盛名的‘丑闻’！
　　齐达内没有搭话，锃亮的光头在落日的余晖下。
　　显得有些孤独。
　　比赛的尾声。
　　普约尔足足奋战到了第八十六分钟，才被马斯切拉诺换下！
　　这位‘身残志坚’的老队长。
　　在临近退役的关头，依然继续为巴萨奉献着余热！
　　国家德比的最后几分钟。
　　客场球迷看台的巴萨球迷声势浩大！
　　他们带着做客者的姿态，在欢庆一场即将到手的胜利！
　　而球场上。
　　皇马依然在尝试着扳平比分！
　　BBC不依不饶的最后冲击着巴萨的防线。
　　但收获甚微。
　　C罗的目光从坚毅逐渐变为焦急和懊恼。
　　他在意的东西有很多。
　　包括，他被一个比他少赛一场的十七岁小将，追平了本赛季的西甲进球...
　　再比如，他在这场国家德比中，颗粒无收！
　　这种落差，让一向自傲的葡萄牙巨星无所适从！
　　不远处。
　　贝尔隐约回想起了英超的北伦敦德比。
　　当时效力于热刺的他，主场输给阿森纳的时候球迷的愤怒简直令人胆寒！
　　皇马的其他球员。
　　本泽马有些不甘。
　　打进一球的他，依然无法帮球队取胜！
　　莫德里奇只感觉很累。
　　拉莫斯竞然感到了一丝煎熬...
　　门线上的卡西利亚斯，眼神迷茫。
　　从球迷到球员。
　　他们都无法接受在伯纳乌败给巴萨的事实！
　　虽然历史上有很多先例但今天似乎与那些时日都不太一样！
　　今天的伯纳乌，再一次对巴萨球员响起了掌声！
　　“哔！哔！哔一
　　两短一长的哨音响起！
　　皇马球迷大梦惊醒！
　　比赛结束了！
　　这场万众瞩目的国家德比。
　　以巴萨2-1皇马走向了终章！
　　没有奇迹发生！
　　即便，这里是伯纳乌！。
第五十五章西甲射手榜之争？三座重磅宝箱！（求自订！）
　　“继11-12赛季下半段至今，巴萨在此前的国家德比已经三轮不胜！”
　　“但今天，红蓝军团在万众瞩目的伯纳乌带走了一场宝贵的胜利！终结了这一耻辱性记录！”
　　“叶凌枫在伯纳乌完成了梅开二度！这是他的西甲首秀！他在西甲射手榜的位置可能已经来到了很高的位次！”
　　龙国转播室，詹骏做着结案陈词。
　　...0
　　球场上。
　　当终场哨音响起。
　　伯纳乌的气氛依然维持在一个极其微妙的境地！！
　　没有赛前的狂热。
　　只有隐隐约约的喧嚣！
　　主场球迷们发出若有若无的嘘声。
　　少部分依旧矗立在座位前不愿离去。
　　而绝大部分，已经开始退场！
　　国家德比的失利，让心气极高的皇马球迷感到了极大的挫败！
　　伯纳乌的主场DJ在主看台拿着麦克风：
　　“没关系！11-12赛季上半年的国家德比我们也主场输给了巴萨！但那一年，我们最终拿下了西甲冠军！”
　　“下一场国家德比，我们会在诺坎普回击巴萨！”
　　“克里斯蒂亚诺没输！梅西今天也没进球！”
　　但回应他的皇马球迷寥寥无几。
　　一名身穿皇马球衣的胖大叔皱着眉：“德罗，把你手里该死的麦克风丢掉！你的眼里只有梅西么？”
　　周围的皇马球迷变得沉默。
　　他们似乎也意识到了。
　　本赛季C罗金靴的对手，不单单只有梅西！
　　巴萨的九号，少赛一场的情况下已经追平了C罗的进球！
　　白色人海缓缓从观众席上褪去。
　　马德里的夜幕逐渐降临。
　　晚霞即将被天际线吞没“老大！我们在皇马身上全取了三分！这是个美妙的夜晚！！”
　　保塔索一脸兴奋的冲上了球场，与巴萨队员们相拥。
　　身后的恩里克一脸无奈：“这里是伯纳乌！低调一点！”
　　球场上。
　　国家德比剑拔弩张的紧张气氛，也逐渐消散！
　　普约尔一瘸一拐的从替补席上走出。
　　上前拥抱着每一名队友！
　　哈维，伊涅斯塔，阿隆索三人凑到了一块。
　　卸去了国家德比这层芥蒂。
　　他们依然是西班牙黄金一代的中场铁三角！
　　马塞洛和阿尔维斯这对巴西国家队的队友走到了一旁。
　　寒暄着有关国家队的过往。
　　下半场被安切洛蒂换下的迪马利亚，径直找上了梅西。
　　他们是阿根庭国家队多年的好友！
　　莫拉塔从皇马替补席走来，脸色有些唏嘘。
　　“叶，老实讲你今晚让我们吃尽了苦头！”
　　莫拉塔叹了口气，“别忘了几天后我们和法国U21的欧青赛！有你在，他们后防线上的瓦拉内、乌姆蒂蒂一定无所遁形！”
　　叶凌枫神色有些玩味：“瓦拉内不是你们皇马的天才后卫么？你对他这么没自信？”
　　他们的不远处。
　　看到二人的攀谈。
　　皇马的不少球员，似乎都想来和叶凌枫聊聊！
　　毕竟这个巴萨的新面孔，实在是太过于令人惊艳！
　　本场比赛打进了一粒进球的本泽马，显得有些迟疑。
　　莫德里奇左顾右盼。
　　贝尔倒是大大方方的走了过来。
　　与叶凌枫握手相拥！
　　至于这场国家德比唯一吃牌的拉莫斯。
　　他也缓缓走上前，来到了叶凌枫的身边“塞尔吉奥！别想搞事！”
　　普约尔立马警惕的冲了过来，伸手挡在了拉莫斯面前。
　　在国家队，他是拉莫斯的老大哥！
　　拉莫斯一脸无奈：“我只是想和叶交换一下球衣々
　　..
　　不远处。
　　皮克表情不悦的从C罗身边走开。
　　“怎么？克里斯蒂亚诺拒绝了你交换球衣的请求？”
　　巴尔德斯饶有兴致的发问。
　　皮克撇了撇嘴：“他就是这样一个好胜的家伙！就因为我封堵了他一个单刀？”
　　巴尔德斯哈哈大笑：“你这属于自讨没趣！”
　　他们的身后。
　　C罗没有与任何人交谈。
　　深深看了一眼场边叶凌枫的身影。
　　眼底流露出无比坚毅的眼神。
　　扭头钻进了球员通道！
　　安切洛蒂有些无奈的摊了摊手。
　　齐达内抚摸着光头：“他需要一点自我排解的空间。”
　　对于C罗来说。
　　叶凌枫在国家德比的高光表现。
　　让他对自己这场比赛的发挥，很不满意！
　　但他同时，又是个有些偏激的自信主义者！
　　这一来二去，让C罗的心态有些纠结。
　　“嘿！克里斯蒂亚诺，调整心态！你还是西甲的最佳射手！”
　　佩佩立马跟在了自己的这位葡萄牙老队友身边。
　　安切洛蒂深深的叹了口气，环顾了一下伯纳乌球场的周遭。
　　神色有些复杂的望向一片欢腾场景的巴萨教练席。
　　“好好准备下一场联赛吧，齐丹！我可不想上任皇马的第一个赛季，就被佛罗伦蒂诺炒鱿鱼！”
　　齐达内用力的点点头：“赛季才刚刚开始！我们依然是西甲冠军最有力的冲击者之一！”
　　..
　　片刻后。
　　巴萨球员回到了更衣室。
　　属于巴萨的欢庆显然并未结束！
　　历史上他们虽然有过多次在伯纳乌掀翻皇马的记录。
　　但在近两年来，这是头一遭！
　　“叶！你是今晚当之无愧的关键先生！”
　　梅西搂过叶凌枫的肩膀。
　　毫不吝啬的送上了赞美！
　　他是个把团队放在个人之上的超级巨星！
　　Neymara拉着叶凌枫和梅西的手：“快过来！今天是MYN的首战，我们要来一张炫酷的合影！”
　　其他的巴萨球员欢呼着上前。
　　不约而同的簇拥在三人身边！
　　“我们这些费心费力当教练的，反倒完全被冷落了！”
　　恩里克倚在更衣室门口，向身旁的保塔索调侃道。
　　保塔索笑着摇头：“我们老了！难以融入年轻人的世界！”
　　布斯克茨化身气氛大师，跳上了一面桌子。
　　在桌子上肆意的跳着举止怪异的舞蹈！
　　就连一向人间清醒的普约尔，都忍不住大笑起来。
　　更衣室的欢潮还在继续。
　　叶凌枫从人群中挤出。
　　坐到了九号更衣位前。
　　他还有更重要的事情要做。
　　任务结算！
　　【叮！恭喜宿主完成支线任务：谁才是国家德比的关键先生？】
　　【任务完成度：2/2！】
　　【任务奖励结算中...】
　　【结算成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励1：黄金宝箱*1！白银宝箱*1！青铜宝箱*1！】
　　【恭喜宿主获得奖励2：主线任务难度降低20%！皇家马德里球星宝箱*1！】
　　【主线任务：梦想启航！当前任务内容发生修改！】
　　【任务内容：登陆五大联赛并打进20粒进球！】→【任务内容：登陆五大联赛并打进16粒进球！】
　　【叮！恭喜宿主在图鉴手册中点亮“伯纳乌球场”】
　　【当前球场图鉴点亮情况】
　　【西甲：迪斯蒂法诺球场；诺坎普球场；伯纳乌球场（3/3）】
　　【英超：暂无（0/3）】
　　【德甲：西格纳伊度纳公园（1/3）】
　　【意甲：暂无（0/3）】
　　【以下包含未展开项，点击展开】
　　【叮！恭喜宿主在图鉴手册中，点亮三座西甲球场！】
　　【恭喜宿主获得对应奖励：西甲传奇球员宝箱*1！】
　　【上述三座球场已进入冷却！冷却时间：一个赛季！】
　　【所有奖励均已暂存于系统空间！请宿主及时查收！】。
　　一连串的声音响彻脑海！
　　叶凌枫花了足足几分钟的时间才听完这些提示音！
　　但当系统空间凭空被一大堆奖励所塞满后叶凌枫不由地一笑！
　　踢完这场国家德比。
　　他也算是收获颇丰！
　　将白银宝箱和青铜宝箱草草开完后。
　　叶凌枫的目光率先落在了黄金宝箱上面！
　　比起已经开过三次的黄金宝箱。
　　他还是想把更加神秘的其他两座宝箱放在最后开！
　　但仅仅是开启黄金宝箱。
　　就已经足够叶凌枫期待！
　　【叮！黄金宝箱开启中...】
　　【开启成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：克劳迪奥卡尼吉亚速度模板（65%）！】
　　【注意：请宿主及时进行适当的速读训练，尽早加载100%该模板能力！】
　　话音落下。
　　叶凌枫神色略微讶异！
　　一股暖流顷刻间汇聚在他下半身的肌肉！
　　即便有着前世的记忆，叶凌枫对这位球员的过往也没那么熟悉！
　　不过‘风之子’卡尼吉亚的名头，他倒是有所耳闻！
　　这是一位阿根庭球员！
　　如果问谁是足坛跑得最快的球员。
　　或许很多人会说是加雷斯。贝尔、‘小老虎’沃尔科特、‘小飞侠’罗本。
　　亦或是眼下还没有成长起来的基利安。姆巴佩！
　　但其实卡尼吉亚，才是足坛当之无愧的速度王者！
　　上世纪八十年代的南美青年田径锦标赛。
　　卡尼吉亚在百米比赛中，跑出了10.07秒的成绩！
　　这个成绩，在当时是奥运会决赛水平！
　　放在今天，也同样可圈可点！
　　“々、目前只能加载65%吗？”
　　叶凌枫若有所思。
　　他的速度本来就不算慢！
　　但速度的提升，确实不是一朝一夕的事情。
　　百米运动员想要提高0.1秒的成绩，都需要付出很多年的努力！
　　不过不可否认的是。
　　有了卡尼吉亚模板的加持，他在跑位前插时会更加的得心应手！
　　要想成为真正的顶级球员，不能只吃速度这碗饭。
　　可一旦速度成了锦上添花的属性，就显得尤为关键！
　　“距离全能中锋又近了一步啊。”
　　叶凌枫满意的点点头。
　　【叮！皇家马德里球星宝箱开启中...】
　　【开启成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：卡卡‘人球结合’模板！】
　　【叮！西甲传奇球员宝箱开启中...】
　　【开启成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：大罗‘钟摆过人’模板！】
　　“705u.com-读书会首发”
　　【注意：这项模块有损害宿主膝盖的风险！请谨慎使用！】
　　听着耳边最（了钱赵）后响起的两道声音。
　　叶凌枫神色一震！
　　虽然对卡尼吉亚确实不太了解。
　　但对这二位，他可是了解的很透彻！
　　卡卡，大罗...
　　都是昔日西甲的超级明星！
　　卡卡的长途奔袭冲刺是历史顶尖的存在！
　　这归功于他灵巧的接球和领球，聪明的突破路线的选择，左右脚的均衡...
　　这些特点归结到一起，可以用一个词概括。
　　‘人球结合’！
　　至于大罗的钟摆过人，更不必多说。
　　这是‘外星人’的独门秘技！
　　时至今日，世界足坛也没有谁敢说自己的钟摆过人比大罗做得更好！
　　这同样还是一项单刀球晃开门将的绝技！
　　唯一的缺憾，就是太伤膝盖！
　　两团精纯的光点汇入叶凌枫的身体。
　　两项模板与身体相融！
　　感受着被暖流包裹的充实。
　　叶凌枫的收获感爆棚！
　　“赛后发布会要开始了！记者围堵在媒体室！他们点名要采访叶！”
　　保塔索慌里慌张的跑来。
　　他是来通知恩里克前去参加新闻发布会的！
　　这是每场比赛结束后必不可少的环节议。
　　万众瞩目的国家德比，更是如此！
　　此时为巴萨准备的媒体室的隔壁，就是安切洛蒂的皇马媒体室！
　　赛后，媒体势必会将两间媒体室的状况进行对比报道！
　　恩里克皱了皱眉：“叶没有参加发布会的经验！我担心他”
　　保塔索摇了摇头：“他根本就不是个会怯场的孩子！忘了他在场上是怎么和塞尔吉奥。拉莫斯互怼的吗？”
第五十六章欧青赛来袭！法国的世界杯夺冠班底？（求自订！）
　　皇马媒体室。
　　安切洛蒂的身旁。
　　C罗的表情已经尤为不悦！
　　国家德比主场战败后，媒体的问题无一例外的格外刁钻！
　　以往的赛后发布会，记者会经常搬出梅西来刁难这位皇马巨星。
　　但今天，显然有了个更好的人选！
　　“克里斯蒂亚诺，这个问题问到你！”
　　台下，一名记者站起身。
　　“皇马首轮大胜奥萨苏纳的赛后，你曾说‘我在射手榜榜首的位置会一直维持到赛季结束’！可一场比赛过后你就被反超了！”
　　“对此你有什么想说的吗？”
　　话音落下，一旁的安切洛蒂面色变了变。
　　C罗强压着怒火：“你觉得这是反超？或许你的小学数学老师应该教过你，2=2，而不是2>2！！”
　　最新的西甲射手榜已经出炉！
　　虽然同为两球。
　　但由于C罗其中一粒进球是点球的缘故。
　　按照射手榜的排名规则，葡萄牙巨星暂时排在了叶凌枫的后面！
　　记者不依不饶：“可你的其中一粒是点球。”
　　C罗彻底恼火了，一巴掌打翻了面前的一罐可乐。
　　“这位是我的教练，卡尔洛。安切洛蒂先生！或许你可以问一下他，为什么安排我做皇马的第一点球手？”
　　“我是皇马的第一点球手，所以我主罚了那粒点球！有什么问题？至于射手榜，我和叶都是两球，我们都是第一说罢，C罗抓起一旁的外套。
　　扭头离开了更衣室！
　　记者们错愕不已。
　　台上。
　　安切洛蒂摊了摊手，捡起了被C罗打翻的罐装可乐。
　　可口可乐是皇马的官方软饮料。
　　二者合作已经超过10年！
　　基本每场比赛的赛后发布会，都会有两罐可乐出现在台上！
　　“可乐是无辜的，不是么？”
　　说罢，皇马主帅也287转身离开了媒体室。
　　媒体室门外。
　　齐达内拍了拍光头，一脸无奈：“你不应该被媒体激怒！他们会编撰出夸大其词的报道，影响你接下来的比赛！”
　　C罗近乎怒吼：“我不会被任何人影响！我会夺回属于我的射手榜！”
　　安切洛蒂从一旁走来：“你当然可以做到！但在此之前先回家洗个热水澡吧！伊莲娜在家等着你！”
　　听到伊莲娜的名字，皇马巨星的表情才逐渐平静下来。
　　伊莉娜。莎伊克，C罗的超模女友！
　　眼下的时日，二人还是为人称道的‘金童玉女’。
　　看着C罗远去的背影，安切洛蒂耸了耸肩。
　　“克里斯蒂亚诺是个伟大的球员！不过叶给他的压力确实太大了！”。
　　另一边。
　　巴萨的媒体室。
　　气氛较之隔壁，有着极大的分别！
　　恩里克毫无压力的回答着媒体的问题。
　　但显然，台下的记者对恩里克身边的那位兴趣更大！
　　“叶！恭喜你成为史上最年轻的国家德比进球者！凭借着两粒进球，你暂时登顶了射手榜！在你身后的，是克里斯蒂亚诺。罗纳尔多！”
　　台下一名记者神色激扬，“能跟我们分享你的秘诀吗？如此年轻的年纪，究竞怎样达到的这种竞技状态？你在对位中先后赢下了拉莫斯和佩佩！”
　　“是因为高度的自律吗？我们都知道，克里斯蒂亚诺就是这样，靠着超强的自律保持了这么多年的高强度状态！
　　虽然可口可乐是皇马的赞助商，但他从来不会碰可乐！”
　　话音落下，周遭的记者全部流露出了火热的神色。
　　他们几乎能预料得到叶凌枫接下来的答案！
　　一个出自拉玛西亚青训营的小将...
　　从小在严厉系统的管教下茁壮成长高度的自律，没日没夜的刻苦训练...
　　终于站在了西甲的舞台，在国家德比一战成名！
　　然而接下来叶凌枫的回应，让台下的记者有些怀疑人生。
　　叶凌枫和恩里克对视了一眼。
　　随即耸了耸肩，随意的打开了面前的一罐可乐。
　　“可乐么？我倒是常喝。而且这显然不能和自律划等号保罗。马尔蒂尼也是个可乐控！有人会说他不自律么？”
　　恩里克极力的憋着笑：“快放下！这是皇马的赞助商！你等于在帮他们打广告！”
　　是夜。
　　漂亮国，亚特兰大。
　　可口可乐行政大楼。
　　时任CEO的詹姆斯。昆西勃然大怒。
　　“克里斯蒂亚诺这个伪君子！骗子！道貌岸然的家伙！我们每年给皇马足足八千万欧元的赞助费！他竟然在新闻发布会上打翻了我们的产品！”
　　“他甚至还是我们的个人形象代言！真见鬼！法克！碧池！”
　　看着屏幕里下跌到55.22美元的股价。
　　足足高达1.6%的跌幅。
　　让这位CEO的怒火完全抑制不住！
　　作为当下商业价值数一数二的超级巨星。
　　C罗的一个举动，让可口可乐公司的市值蒸发了近30亿！
　　“佛罗伦蒂诺必须给我个交代！可口可乐的钱不是这么好赚的！他们要为此付出高昂的代价！”
　　詹姆斯怒不可遏。
　　行政助理齐耶德忽然跑了过来：“头儿，别急！事情有转机！看看这个！”
　　詹姆斯疑惑的目光中，一块平板电脑被递了过来。
　　屏幕中，是一段录像画面。
　　同样还是一间媒体室。
　　叶凌枫刚打开一罐可乐！
　　“给我看这个干什么？你是想告诉我我们的产品已经家喻户晓，所以球员在新闻发布会上都不由自主的开喝了？
　　詹姆斯一脸困惑。
　　齐耶德狠狠摇了摇头：“今晚是足球界具有轰动效应的盛世！西甲的国家德比！巴萨在伯纳乌球场，击溃了皇家马德里！”
　　“这个小家伙是巴萨的新面孔！我调查过他，他是一名阿根庭、西班牙双籍的龙国华裔！在这场比赛当中完成了梅开二度！”
　　“这是一个商机！顺势请他代言我们的产品！这能够弥补C罗带给我们的损失！”
　　（dadc）詹姆斯皱了皱眉头：“克里斯蒂亚诺是足坛最具商业价值的球星！没有人能替代他！而且我们与皇马是合作伙伴巴萨和他们是死对头！”
　　齐耶德脸色一垮：“刚刚您不是还很不满皇马的举动吗？我们是商人，不应该在乎这些俱乐部之间的恩怨情仇！”
　　闻言，詹姆斯耸了耸肩：“我们和皇马的合作已经超过了十年！如果我们把注意力放在一个巴萨的球星身上未来势必会影响皇马和我们的合作！”
　　“不过罚款是必须的！克里斯蒂亚诺的举动，严重违背了我们的合同！”
　　齐耶德沉重的叹了口气：“直觉告诉我，您以后一定会后悔的。’
　　是夜。
　　叶凌枫回到别墅。
　　苏浅浅已经做好了晚餐。
　　“凌枫凌枫！你知道吗，我们全校课间的时候都在看你们的比赛！你简直太帅了！那些踢足球的男学生，一个个都嚷着要去诺坎普跟你要签名！”
　　“我的生物老师都成了你的球迷！”
　　苏浅浅这学期就读于加泰罗尼亚高中。
　　是巴塞罗那全市数一数二的高中！
　　而作为加泰地区的‘标志’。
　　巴萨，是所有加泰罗尼亚人的信仰！
　　马德里人大半都是皇马球迷。
　　加泰地区的巴萨拥趸，也超过了八成！
　　叶凌枫扬起嘴角：“只有男同学想要跟我要签名？”
　　闻言，苏浅浅翻了个好看的白眼：“女同学当然也有很多！但是都被我回绝了！”
　　叶凌枫摊了摊手，摆出了一副痛心疾首的表情。
　　坐到餐桌前吃起了饭。
　　“滴一
　　恰在这时，电话响起！
　　电话那头，传来洛佩特吉的声音！
　　“叶！我在瓦伦西亚出差，傍晚在电视前看了今天的国家德比！你的发挥简直太劲爆了！梅西的光芒都被你完全掩盖！”
　　“保持这样的状态！周末就是对阵法国的欧青赛！有你坐镇锋线，我们不会畏惧法国的中卫组合！”
　　“他们一定会派遣瓦拉内和鸟姆蒂蒂担任后防搭档！不过放心，他们都不会是你的对手！”
　　电话挂断。
　　叶凌枫继续吃着饭。
　　脑海中不禁回想起前世的某些记忆...
　　瓦拉内自然不必多说。
　　前世皇马欧冠三连时期搭档拉莫斯的顶级中后卫！
　　完美接手佩佩年迈后留下的空当。
　　人送外号‘学霸’。
　　皇马最初打电话邀请他加入的时候，他却以备战高考为由直接挂断了！
　　属于足坛当中德智体全面发展的天才球员。
　　至于鸟姆蒂蒂...
　　按照时间线，三年后他被巴萨以2500万欧的高昂价格收入麾下！
　　在一系列比赛中收获了诸多的荣誉。
　　一度将身价打到了惊人的7000万欧！
　　然而后面的故事就令人闻所未闻了这名昔日的法国天才中卫，短短的几年间一落千丈！
　　在尚处巅峰的年龄，将自己的身价史无前例的从7000万欧踢到区区200万欧！
　　最后甚至还没有自己的年薪高！
　　沦为了足坛的一大笑柄。
　　不过除了他们二人。
　　法国这一年的U21当中。
　　还有马竞未来的大腿、最后却迷失在巴萨的安东尼。格列孜曼。
　　将会成长为曼城主力中卫的埃利亚奎姆。曼加拉。
　　以及，未来被誉为‘阿森纳史上最佳九号’的亚历山大。拉卡泽特！
　　整套阵容，算是星光熠熠！
　　而且这套班底，有很多都是前世法国2018年世界杯夺冠时的核心球员！
　　这场欧青赛，将会比想象中还要艰难！
　　“少了一个姆巴佩？”
　　叶凌枫玩味一笑。
　　对于姆皇2013年的发展，他也记得不是很清。
　　只隐约记得，姆巴佩没有参加任何级别的青年赛事。
　　直接被德尚召入了法国国家队！
　　一顿胡吃海塞过后，叶凌枫打了个饱隔。
　　酝酿着要不要来一组饭后训练。
　　“吃完放在那里就好！我去刷碗！”
　　见叶凌枫吃完，苏浅浅笑盈盈的把叶凌枫推开。
　　叶凌枫哑然失笑：“遵命，我的小保姆！”。
第五十七章星光熠熠的法国U21！拯救西班牙足球王国？（求自订！）
　　万众瞩目的西甲国家德比落幕后。
　　除开为之癫狂的欧洲足坛。
　　在龙国掀起的波澜也尤为巨大！
　　虽然德甲双雄上赛季斩获了欧冠冠亚～军。
　　西甲依然是龙国-球迷关注的核心！
　　龙国清晨。
　　打工人打着哈欠准备早-起上班的当口。
　　各种足球平台的推送消息接二连三的传来！！
　　在这个梅罗当道的年代。
　　国家德比的热度无疑是空前的！
　　然而此时所有报道的流量指向，却不是以往国家德比的主角。
　　梅西或C罗！
　　而是一名年仅十七岁的华裔小将！
　　眼下的时日，还是短视频行业骤然兴起的年代。
　　叶凌枫的进球集锦，被剪辑成无数条短视频在网络上疯传！
　　-【叶凌枫？那个被足协封杀的华裔？他居然这么强？？当初看到足协封杀他的消息，还以为他只是个来龙国镀金的！】
　　。【要不怎么说足协的脑子都被门挤了！这种人才直接封杀在海外！国内的人才又得靠关系才能爬上去！国足怎么可能有出头之日？！前两天的亚青赛预选赛又被横扫了！四强都进不去！】
　　-【西甲国家德比是什么含金量？皇马的门将是三年前的世界杯金手套！能在那种比赛进球的，个个都是超级巨星的潜质！
　　-【有什么用？他终究还是个华裔！吃外国大米饭长大的！不知道你们吹他干什么！我要是他，但凡有点良知也会回来为龙国效力！】
　　-【傻缺，到现在还玩道德绑架？再说了，叶凌枫没想为国效力么？国足自己封杀的他，怪得了谁？】
　　-【没机会了！欧青赛开幕了！我在西班牙U21的大名单里看到了叶凌枫！】
　　-【欧青赛？那不是非A赛事吗？和世界杯不冲突！将来还是可以选不同国籍的国家队！国足要是当个人，就赶紧跪着求叶凌枫回来！尤其那个国青领队赵泰和他的傻逼儿子！就是这两个祸害导致的叶凌枫不能为龙国效力！】
　　-【谁知道那两个傻逼的住址？我去会一会他们！】
　　国内某高档别墅。
　　由于龙国国青队不久前刚在亚青赛预选赛中被横扫！
　　作为国青领队的赵泰，最近感觉自己鸟纱帽不保！
　　此时的赵泰面色阴翳的划拉着屏幕。
　　看着网友的热议。
　　赵泰恼火不已！
　　“都他妈疯了！一个华裔被他们吹上天了！我们父子俩当初的打是白挨的吗？？”
　　赵彦一脸郁闷的从里屋走出来：“爸！我也要去欧洲踢球！叶凌枫在拉玛西亚混了几年就能踢西甲，还在国家德比也出场了！网上全是他的视频！”
　　“我要去皇马青训营！将来我要加盟皇马！”
　　“叶凌枫都能进巴萨，我凭什么去不了豪门？”
　　赵泰瞪大了双眼，被自己儿子的惊人言论惊诧到了。
　　“豪门？豪门你个头！你以为国外的足球环境都和龙国一样‘好’吗？”
　　“在国外踢球，你水平不行，关系再硬也没用！你老老实实待在龙国，将来爸爸爬到更高的位置，给你安排进国足！保我们全家一辈子衣食无忧！”
　　说罢，赵泰连磕了两粒救心丸：“还有，儿啊最近尽量少出门！老老实实待在家里”
　　与此同时。
　　欧青赛焦点战役来临！
　　周末，西班牙U21与法国U21即将上演欧洲顶尖天才之间的碰撞！
　　欧青赛，被誉为欧洲天才的聚集地！
　　07年改制以来，欧青赛的含金量水涨船高！
　　一跃超过了同时期举办的世青赛！
　　所受到的关注度，也越发的高涨！
　　不约而同的，巴萨和皇马的多名球员同时向主教练请了假！
　　欧青赛在即，他们受到了西班牙U21的召唤！
　　当下，西班牙任何一个年龄段的青年队或国家队。
　　80%的人才输入，都来自巴萨和皇马这两支俱乐部！
　　其余的，较为混杂。
　　马竞占了剩下20%的大头。
　　当然，还有来自其他联赛的球员。
　　譬如英超曼联的第一门将德赫亚。
　　以及还在德甲勒沃库森效力的卡瓦哈尔！
　　“胡伦！我只将叶‘借‘给你一天半的时间！我们很快就要备战即将到来的西班牙超级杯！”
　　巴萨训练场，恩里克和洛佩特吉通着电话。
　　“而且欧冠马上就要小组赛抽签了！我们的赛程会越来越密集！叶是我们的绝对核心！”
　　上赛季的巴萨，欧冠折戟在四强！
　　半决赛中，不但进攻端交了白卷。
　　两回合还被攻入了足足七粒进球！
　　在俱乐部的欧战历史中留下了极其耻辱的记录！
　　本赛季的欧冠，巴萨所受的外界压力十分巨大！
　　洛佩特吉信誓旦旦的承诺：“感谢您的馈赠！明晚我会把叶完好无损的送回巴塞罗那！”
　　电话挂断。
　　洛佩特吉身旁。
　　时任西班牙国家队主帅的博斯克摩梭着下巴：“今年的欧青赛很艰难！法国的阵容太豪华了！他们甚至有一个已经效力过两大豪门的保罗。博格巴！”
　　“不过我们要是真能夺冠，明年的世界杯...说不定有很大概率能卫冕！”
　　“上一支世界杯两连冠的队伍，还要追湖到五十多年前的巴西！”
　　洛佩特吉耸了耸肩：“这就是我急不可耐的将叶召入U21的原因！我们的后防线或许抵挡不住法国的冲击，但起码能在进攻端给予回击！”
　　“而且在我看来，您的国家队阵容老龄化有些严重！同时还存在锋无力的现象！”
　　“三年前我们可以吃传控的福利，从而弥补锋线的问题，但您要知道...没有好的前锋，终究无法在顶级赛场走远！
　　博斯克没好气的翻了个白眼：“你是在提醒我，应该趁早把叶召入国家队？可这不是板上钉钉的事情么？他已经出现在你的U21阵容中了！”
　　闻言，洛佩特吉苦笑着摇了摇头。
　　“我们要做的工作还有很多！据我所知，巴萨队内的梅西、马斯切拉诺都推荐过叶未来加入阿根庭国家队！”
　　“加入西班牙U21并不影响叶的未来选择...我们要尽快取得他足够的信任！”
　　这是一趟前往德国首都柏林的飞机。
　　柏林奥林匹克体育场，是本次欧青赛的比赛地点！
　　叶凌枫和一众西班牙U21球员一起。
　　正赶往西班牙在德国的训练基地！
　　“叶！月底的西班牙超级杯，你可要手下留情”
　　马竞天才中场科克凑了过来，一脸无奈。
　　叶凌枫挑了挑眉：“月底有超级杯？我们和你们？”
　　这个他倒确实不怎么了解。
　　前座的巴尔特拉递过来一张巴萨的赛程表。
　　叶凌枫接过来浏览了一下。
　　顺便关注一下巴萨本赛季的其他赛程。
　　除了基本的西甲联赛以外。
　　八月底，他们将和马竞上演西班牙超级杯的角逐！
　　西班牙超级杯的对阵双方，是上赛季的西甲冠军和国王杯冠军！
　　西蒙尼接手马竞后，确实带给了床单军团前所未有的竞争力。
　　在上赛季，一举从巴萨和皇马手中夺走了国王杯冠军！
　　而且按照记忆
　　2013-14赛季，也就是本赛季的西甲冠军，似乎就是马竞！
　　叶凌枫笑了笑。
　　有了自己的到来，本赛季的西甲冠军之争想必会陷入一番龙争虎斗！
　　除了西班牙超级杯。
　　九月初，欧冠小组赛分组抽签就将到来！
　　这赛季的巴萨，在欧冠赛场的压力不言而喻！
　　上赛季耻辱比分被淘汰后。
　　外界一度对巴萨的打法产生了浓烈的质疑！
　　再之后，十二月份左右，就是国王杯开赛的日子西甲的相关赛程虽然没有英超那么密集。
　　但因为要多线作战，本赛季的巴萨压力依旧不小！
　　“西甲金靴，欧冠金靴”
　　“西甲冠军，超级杯冠军，国王杯，欧冠都要尽全力争取！”
　　叶凌枫暗下决定。
　　法国。
　　克莱枫丹训练基地。
　　法国U21正在进行集结后的合练。
　　“看了昨天的西甲国家德比没有？我们要面对的是一个两次攻破卡西利亚斯球门的中锋！”
　　球场上，肤色黝黑的曼加拉抱怨道。
　　一旁的瓦拉内耸了耸肩：“我昨晚就在皇马的更衣室！卡西利亚斯精神有些恍惚，一直坐在更衣室里发呆！”
　　鸟姆蒂蒂脸色凝重：“拉斐尔！我们该怎么防守叶？你的皇马老大哥拉莫斯都限制不住他！”
　　瓦拉内摇头不语。
　　他与叶凌枫没有真正对位过！
　　但纵观拉莫斯和佩佩以往在西甲的表现，大概可以预估出自己和这些顶级后卫的差距。
　　他与拉莫斯相差的不单是防守能力，更多的是经验！
　　拉莫斯作为皇马的后防铁闸，防守经验无与伦比！
　　然而即使是这样的拉莫斯，都无法彻底防住叶凌枫的话...0求鲜花...
　　“西班牙U21的后防线不行！纳乔和巴尔特拉都有明显的防守缺陷！他们虽然有一名天才中锋，但我们的进攻同样不弱！”
　　不远处，格列兹曼走了过来。
　　眼下的格列兹曼，是西甲皇家社会的大腿！
　　私下里与马竞盛传绯闻！
　　未来的时日，他也将身披马竞7号战袍。
　　接过马竞的锋线大旗！
　　听到格列兹曼的话。
　　瓦拉内若有所思向自家的中前场看去。
　　这一届法国U21，中前场都不乏星光璀璨的球员！
　　被马竞青睐的进攻天才格列兹曼！
　　法国天才中锋拉卡泽特！
　　本年度欧洲金童奖的大热门，意甲豪门尤文图斯的当红炸子鸡，保罗。博格巴！
　　单从阵容来看，法国U21显然是更亮眼的那一方！
　　格列兹曼站在场上，眼神充满自信。
　　“我们会用进攻瓦解他们！西班牙三年前缔造的足球王国，是时候彻底坍塌了！”
　　翌日。
　　欧青赛焦点战役的来临，在龙国也掀起了不小的浪花！
　　西班牙U21对阵法国U21！
　　两支祖上都拿到过世界杯冠军的球队。
　　将在象征着天才之争的欧青赛赛场，决出胜负！
　　其中引发争议最大的是一张新鲜出炉的，双方球队的大名单！
　　当叶凌枫的名字在西班牙U21当中赫然在列的时候...
　　龙国网友不淡定了！
　　.......
　　球迷们议论纷纷。
　　国青领队赵泰欣喜若狂的抓住时机。
　　雇佣了大批的水军，在网络上肆意的敲打着键盘！
　　“叶凌枫卖国求荣！国外的空气比龙国更清新？他这是见钱眼开！忘了他的祖上都是龙国人！”
　　“国足给过他机会！可是他没把握住！”
　　“以后休想再回龙国！龙国不会欢迎这种背叛炎黄血脉的走狗！”
　　然而出乎赵泰的意料。
　　响应他的龙国球迷寥寥无几。
　　绝大多数都在极力的与水军对喷！
　　-【哪来的水军？叶凌枫是华裔！知不知道什么叫华裔？他又没在龙国出生长大！选择国籍范围内的球队参加欧青赛有什么问题？】
　　～【这怎么能和卖国求荣扯上关系？他又不是一开始是龙国人，然后中途改换的其他国籍！况且他也一度想成为龙国的归化球员！但被那个傻逼国青领队给搞砸了！】
　　～【参加欧青赛没什么！未来还是有希望成为龙国的归化球员，带领龙国征战世界杯！希望国足脑子正常一点！这样的球员必须全力去争取！】
　　～【前提是先得把国青领队那种蛀虫给开了！这种祸害还在的话，国足永远不会有好日子！】
　　屏幕后面的赵泰目瞪口呆！
　　“他妈的，事情怎么会变成这样....”
　　“龙国五套的观众朋友们大家好！欢迎大家收看两年一度的足坛盛事，欧青赛！我是今天的解说员詹骏！”
　　“我是贺伟！”
　　龙国转播室，两位龙国解说的老搭档再次同台解说。
　　“欧青赛，全称是欧洲U-21足球锦标赛！自07年改制以来，欧青赛的含金量已经逐步超越了世青赛！”
　　“足球天才云集的欧洲，各个国家也更愿意派遣第一批次的天才球员参加欧青赛！而同时期的二队，将会进入到世青赛的较量！”
　　“今天比赛的主角，是西班牙U21和法国U21！”
　　“几天前，我们和大家共同见证了我们的华裔小将名扬伯纳乌的时刻！而今天这位华裔小将，将再度登临比赛现场！
　　“下面，由我来为大家介绍双方球队的首发阵容！”
　　屏幕中。
　　伴随着欧青赛的主题曲。
　　分别身穿红、蓝球衣的西班牙U21和法国U21，出现在了画面中！
　　～【卧槽，博格巴！他的发型太有辨识度了！这家伙现在是足坛最具影响力的天才新星！】。【还有格列兹曼，拉卡泽特后防线甚至还有皇马的天才中卫瓦拉内！乌姆蒂蒂也在里面！一米九的曼加拉都只能坐替补席？法国U21阵容太豪华了吧？！】
　　-【西班牙很危险啊，锋线确实不错，叶凌枫和赫塞。罗德里格斯搭档，但后防线有点拉跨！】
　　-【法国U21这套阵容，估计有很多会成为未来法国国家队的中坚力量！】
　　-【奇怪，姆巴佩为什么没入选？】
　　-【姆巴佩是谁？法国人吗？没听说过。】下
第五十八章柏林奥林匹克体育场的巅峰对决！叶凌枫与博格巴的交手！（求自订！）
　　“后防线重点盯防他们的格列兹曼！我们的中前场处理球也简单一些！有机会直接找叶！”。
　　昏暗的球员通道。
　　西班牙U21在做着最后部署。
　　叶凌枫饶有兴致的朝身旁的不远处看去。
　　法国U21的整体阵容放眼望去，一片漆黑的肤色不得不说，种族的入侵。
　　反倒为法国足坛输送了大批量的顶级球员！
　　如今的博格巴，鸟姆蒂蒂，未来的坎特、姆巴佩、金斯利。科曼、琼阿梅尼个个都是足坛好手！
　　“叶！小心他们的博格巴，他很难缠！这家伙最近的身价来到了恐怖的五千万欧！！”
　　赫塞凑了过来，“他在尤文图斯效力！意甲的防守，你懂的”
　　叶凌枫会意的点点头。
　　眼下的博格巴，是兑现天赋的时期！
　　被誉为新时代的天才中场！
　　叶凌枫缓缓呼了口气。
　　脑海中响起系统的提示音。
　　【叮！检测到宿主正在进行欧青赛焦点战！】
　　【支线任务正在派送中...】
　　【支线任务已开启：谁才是这个时代真正的天才？】
　　【任务内容：带领西班牙U21赢下法国U21！】
　　【任务奖励：法国球星宝箱*1！】
　　“法国U21排出了4-4-2的阵型！”
　　“门将：阿雷奥拉！”
　　“后卫：迪涅，瓦拉内，乌姆蒂蒂，克里斯马文加！”
　　“中场：保罗。博格巴，古拉沃古，帕约特，格雷尼尔！”
　　“前锋：格列兹曼，拉卡泽特！”
　　“西班牙U21排出的阵型是4-2-3-1！”
　　“门将：德赫亚！”
　　“后卫：巴尔特拉，纳乔，莫雷诺，卡瓦哈尔！”
　　“中场：“二八七”科克，伊斯科，伊利亚拉门迪，移尼亚因，赫塞。罗德里格斯！”
　　“前锋：叶凌枫！”
　　“这场欧青赛在德国的柏林奥林匹克体育场进行！这是一座承办了两届世界杯的传奇球场！”
　　“比赛马上开始！”
　　柏林奥林匹克体育场。
　　德甲球队柏林赫塔的主场。
　　这座充满了史诗意味的球场，对法国人来说却有着不堪的回忆！
　　“阔别已久的是非之地啊06年的世界杯决赛，我们距离冠军只有一步之遥！”
　　去年刚上任法国国家队主帅的迪迪埃。德尚，出现在了球场包厢！
　　在他身旁的。
　　是上一任法国主帅，劳伦特。布兰科！
　　同时也是前法国国脚，前法国队长，世界杯冠军，巴萨名宿！
　　布兰科笑着摇了摇头：“齐丹是个性情中人...但也正是因为那次鲁莽举动，法国错失了第二座世界杯！”
　　06年世界杯决赛，比赛地点就在此时的柏林奥林匹克体育场！
　　当时的决赛双方，是法国和意呆利！
　　当1-1的比分维持到第109分钟时...
　　比赛出现了震惊世界的一幕。
　　时任法国队长的齐达内，用头怒顶辱骂其家人的马特拉齐！
　　最后被红牌罚下，法国军心涣散，输掉了加时赛后的点球大战。
　　将冠军拱手相让！
　　而这一切的始作俑者马特拉齐。
　　却一跃成为了意呆利的英雄！
　　“忘记那些不好的回忆吧，迪迪埃！我们近些年拥有了保罗。博格巴！他就像当年的齐丹一样，会带领法国在明年的世界杯一战成名！只要你找到他的使用说明书！”
　　布兰科双臂抱胸，“相比于我们，西班牙的境地可要差上很多了！”
　　德尚点了点头：“没有前锋的队伍是走不远的！传控衰落的年代，西班牙的问题很快就会暴露无疑！”
　　球场上。
　　赛前仪式已经全部完成。
　　双方球员各自落位！
　　一声哨响，比赛正式开始！
　　涌入现场的球迷顿时爆发出了震耳欲聋的欢呼声！
　　球迷数量虽然不多。
　　但德甲球场观众席的座椅与球场的距离，比西甲更近！
　　因此球迷的呼喊声会更加真切！
　　球场上。
　　拉卡泽特开出了中圈球。
　　敲给了身边的格列兹曼！
　　双方的阵型立刻沿着中线相对散开！
　　刚一开场，法国并没有刻意压住节奏。
　　而是积极的寻求对攻的机会！
　　本场比赛出任中前卫的博格巴很快压过了半场。
　　他本就是个进攻天赋更强的球员！
　　“格列兹曼的速度很快！博格巴就策应在他的身后！”
　　“他本场比赛的位置并不靠后！看样子主教练不想压抑这名天才的进攻天赋！”
　　“球被交到了博格巴脚下！他又要在那个位置打远射了吗？！”
　　球场上。
　　开场阶段的法国攻势如潮水！
　　比起平均身高只有一米八出头的西班牙U21。
　　一米九一的博格巴在中场，有点畅行无阻的意思！
　　强大的身体素质，给了他对抗的资本！
　　而这名法国天才最擅长的，是身体和技术的完美结合！
　　这是其他中场球员所不容易具备的！
　　“彭！”
　　格列兹曼将球回敲给博格巴。
　　转身向前场右肋跑去！
　　法国中场左侧。
　　博格巴右脚脚背轻巧将球卸下。
　　面对着迎上来的科克。
　　一个背身的半马赛回旋，将马竞中场卡出了防守区！
　　将球前趟一步。
　　展开了对西班牙中后场的奔袭！
　　“联防！不要给他传递球的空间！”
　　场边，洛佩特吉向场内嘶吼。
　　镇守右边路的卡瓦哈尔适时的补防了过来。
　　与追防过来的科克一同对博格巴展开了围追堵截！
　　目光瞄了一眼前场的位置。
　　博格巴继续卡住侧后方贴过来的科克。
　　左脚将球摘出，右脚抽在足球下部。
　　送出了一脚半高球的长传！
　　足球径直越过了西班牙中场的伊利亚拉门迪的头顶。
　　坠向前场的左路！
　　传球的落点极其精准！
　　中线附近，叶凌枫瞧见这一脚犀利的纵向长传，感触很深！
　　前世的时候他就经常听闻一句话。
　　国家队和俱乐部的博格巴，是两个人！
　　这句话广为流传的原因。
　　是博格巴在俱乐部球队的发挥，时常并不尽如人意」
　　但在国家队，他永远是大腿中的大腿！
　　当然，这其中有着队友、教练等等的诸多其他原因。
　　但不可否认的是，国家队层面的博格巴，是绝对不可忽视的一个环节！
　　球场上。
　　左路的位置，拉卡泽特正在向足球的落，点狂奔！
　　作为未来阿森纳的主力九号。
　　小坦克身材的拉卡泽特，主要特点就是前插跑位！
　　175的身高，虽然不能让他像柱式中锋一样背身做球。
　　但出色的跑位和不俗的速度。
　　也是他的立足根本！
　　前场的位置。
　　拉卡泽特的卸球出现了一些失误。
　　纳乔将他逼到了底线的位置！
　　稍作调整后，拉卡泽特见没有内切的角度。
　　将球回敲给了迎上来的边后卫迪涅！
　　这同样是一位进攻属性高于防守的边后卫！
　　与马塞洛很类似！
　　接球后，迪涅毫不犹豫的横向带球！
　　与策应过来的博格巴完成了撞墙配合，突破掉身旁的科克后。
　　又将球重新递给了博格巴！
　　身处大禁区外围的博格巴，作势就要来一脚远射轰门」
　　远射向来是他的拿手好戏！
　　看台上传来了法国球迷的欢呼！
　　博格巴在绝大多数法国粉丝眼中，无异于超级巨星！
　　禁区内。
　　巴尔特拉和纳乔几乎同一时间向博格巴冲了过去！
　　他们必须要封堵这位法国中场的远射！
　　“科克！右肋的位置！”
　　身处中前场的叶凌枫，下意识的朝队友呼喊了一句！
　　但科克并没有及时的反应！
　　所谓当局者迷...
　　正将全部注意力放在博格巴身上的当口。
　　西班牙U21的后场完全遗漏了格列兹曼的位置！
　　而即便叶凌枫捕捉到了这一信息，也无力过多的帮助队友！
　　毕竟他是球队的中锋！
　　禁区外围。
　　博格巴大腿抡起！
　　然而只是虚晃一枪。
　　身形微侧，右脚足弓送出了一脚冷不丁的推传！
　　传球从纳乔和莫雷诺两名中卫之间穿过。
　　足球的落点，格列兹曼鬼魅的出现在禁区！
　　拔腿抽射反角！
　　观众席的双方球迷同时从座位上站起！
　　场边的洛佩特吉双手抱头，一副紧张失措的表情。
　　禁区内。
　　一声闷响过后
　　看台上骤然响起了一片欢呼和叹息！
　　格列兹曼在皇家社会的前队友，伊利亚拉门迪。
　　危急关头门前救险！
　　忽然的一记斜铲。
　　将这记极其危险的射门封堵！
　　“噢还好！”
　　洛佩特吉长长的舒了一口气。
　　“防守端还是难以抵挡法国的攻势！他们的进攻性太足了！”
　　助理教练叹了口气，“只能寄希望于叶了！用进攻抵挡他们的进攻！”
　　洛佩特吉狠狠点点头：“我永远相信叶！他是一个让塞尔吉奥。拉莫斯都无可奈何的天才中锋！”
　　“惊险！过去的十几分钟里，西班牙U21球门前风声鹤唳！”
　　“博格巴和格列兹曼的配合！险些制造一粒进球！”
　　“果然还是老队友更熟悉彼此！伊利亚拉门迪笑着拍了拍格列兹曼的头，他仿佛在说，被我看穿了吧？”
　　龙国转播室，詹骏从容的把握着解说的张弛度0
　　贺伟擦了下额头的汗：“这届法国U21的星光太过耀眼！其中很多将来势必会成为世界杯的主力！”。【博格巴还是顶啊！格列兹曼也强！法国真是世界足球强国啊！】
　　-【西班牙也是足球强国啊，怎么被打得这么惨？还是说这一届的U21太拉胯了？】
　　-【惨？还好吧！恰好面对法国的一波进攻潮而已，叶凌枫还没发力呢！】。【法国后防线可是有瓦拉内这种天才后卫！博格巴到时候也会回防！叶凌枫不太好发挥啊！】
　　-【这不是在巴萨！他身后没有梅西、哈维、伊涅斯塔这些人给他传球！】
　　-【这么说，你是怀疑叶凌枫是个体系球员？离开了哈白布就不会踢球了？】
　　球场上。
　　化解了法国上半场以来的最大危机后。
　　西班牙重新开始了对节奏的掌控！
　　比起踢法大开大合的法国U21。
　　西班牙U21的打法，依然深耕于他们最擅长的传控！
　　这是显而易见的。
　　三年前，西班牙将传控名扬世界。
　　三年后，想要摆脱传控也没那么容易！
　　叶凌枫徘徊在己方的前场。
　　作为全队的‘单箭头’。
　　他这场比赛的进攻压力并不小！
　　赫塞原本出任的是西班牙U21的前腰。
　　在进攻回合中，还可以担任叶凌枫身后的‘影子前锋’。
　　但因为中后场的压力过大。
　　赫塞被迫只能回撤到更深的位置传接球！
　　法国中卫组合抓住了这一点。
　　瓦拉内和鸟姆蒂蒂一前一后。
　　试图将叶凌枫彻底从西班牙U21的阵型中‘孤立’出去！
　　“西班牙U21的控球回合，法国识趣的让出了空间！他们在伺机而动！西班牙的控球似乎并没有让对手陷入难题！
　　“博格巴罕见的退守到了中线以后！他在尤文图斯的主教练看到了估计会流泪！这就是国际比赛中的博格巴！攻防两端都不遗余力的球员！”
　　“西班牙的天才中锋叶，今天似乎还没有机会触球！他对法国后防线的冲击会在第几分钟出现？”
　　球场上。
　　在西班牙持球控球的回合。
　　法国球员并没有实施区域逼抢。
　　而是将空间适当的让步出来！
　　适当节省体力的同时，还能为断球的反击做准备！
　　“找边路的机会！不用执意打渗透！”
　　场边，洛佩特吉大声呼喊着。
　　肉眼可见的，法国虽然主动让出了适当的空间。
　　但对己方半场的位置依然寸步不让！
　　中路的短传渗透，很难执行！
　　受到指令后，科克一脚将球斜塞给了边路的伊斯科！
　　眼下的伊斯科已经是个盘带好手！
　　身高不高，但底盘很稳的特点。
　　让他的护球摆脱尤为得心应手！
　　“伊斯科！想办法把该死的球递到叶的脚下！”
　　伊斯科接球跑动的同时，恰好途径了洛佩特吉的教练席前方。
　　这位西班牙U21的主教练，立马对弟子给予了高度期望！
　　32伊斯科下意识的嘀咕了一句：“交给他就能进球了？瓦拉内可不是吃素的！”
　　身为皇马新星，伊斯科几天前在场下目睹了叶凌枫击沉银河战舰的全过程！
　　虽然略有腹诽，但伊斯科还是老老实实的观察着叶凌枫的动向！
　　仅一观察，他就不由得眼前一亮！
　　似乎把球传到这个家伙脚下，并不是什么难事？
　　前场的位置，叶凌枫已经向中场主动回撤了很大一段距离！
　　他知道这里不是巴萨。
　　西班牙U21，暂时还没有哈维这种级别的盘活全场的中场大师！
　　想要带队取胜，自己必须在巴萨时期做的更多！
　　边路位置，伊斯科的盘带突破并不拖沓。
　　同侧的法国边后卫克里斯紧紧的贴在他身边。
　　却很难从伊斯科脚下将球切断！
　　这位皇马新星的步频和带球变相的频率都极高！
　　略显沉闷的场面，也忽然被打开」
　　“嘭！”
　　伊斯科一个加速变相，衔接反方向的扣球。
　　彻底将克里斯晃开后。
　　毫不犹豫的将球横推给了叶凌枫！
　　法国的后场中路。
　　叶凌枫的身后不远处，瓦拉内瞬间反应！
　　与时刻策应在一旁的博格巴，一前一后的向叶凌枫夹击而来！
　　侧后方的后腰帕约特也不约而同的压了过来。
　　转瞬间，法国对叶凌枫形成了惊人的三人包夹！
　　“这就是超级中锋的待遇？叶凌枫接球的瞬间，三个虎背熊腰的大汉大喊了一声‘好汉留步！’，之后同时逼抢了过来！”
　　龙国转播室，贺伟风趣的解说着。
　　身旁的詹骏则是一脸严肃：“这是西班牙U21上半场的第一次进攻！看看叶凌枫会如何处理？”。
第五十九章名震欧青赛！西班牙超级杯到来！（求自订！）
　　球场上。
　　变故在一瞬间产生！！
　　感受到身后瓦拉内的逼抢。
　　叶凌枫本转身卡住这位皇马后卫的身前空间。
　　在博格巴追防到位之前接到了伊斯科的传球！
　　“锁住转身空间！不要让他转身！”
　　场边，时任法国U21主帅的里波尔大声嘶吼。
　　开赛前，他着重研究过西班牙这边的进攻体系！
　　在国家德比中打进两脚形式各异的进球的叶凌枫。
　　比以往的西班牙前锋要全面上许多！
　　里波尔的应对措施很明确。
　　便如此时场上的这样。
　　多人协防！！
　　中场的进攻核心博格巴，也需要参与到防守中！
　　球场上。
　　瓦拉内的表情有些纠结和痛苦。
　　虽然眼下这位皇马天才后卫身高已经来到了一米九的大关。
　　但在对抗上完全占不到优势！
　　背身轻松的卡住尚还年轻的瓦拉内。
　　叶凌枫企图向他的弱侧转身！
　　但肉眼可见的位置，博格巴气势汹汹的杀来！
　　一米九一的身高，拥有一双大长腿！
　　无论进攻时的长传还是远射。
　　还是防守时的阻挡和拦截。
　　都显得得心应手！
　　这个留着莫西干发型的尤文中场。
　　是当下足坛足具影响力的中场球员！
　　“赫塞！去接应叶！保护在他的侧翼！”
　　场边，洛佩特吉冲着赫塞呼喊！
　　伊斯科也下意识的迎着叶凌枫开始跑位。
　　随时准备与其进行做球和掩护！
　　就如同几天前国家德比，叶凌枫与梅西之间的做法一样！
　　前场。
　　叶凌枫卡住身侧的瓦拉内和帕约特。
　　迎着博格巴的下脚拦截。
　　将球敲给了迎上来的赫塞！
　　倚着瓦拉内一个半转身。
　　作势就要向法国U21的后防线前插！
　　法国后防线多名防守都被他所吸引。
　　无论赫塞还是伊斯科，此时的持球压力都不大！
　　瓦拉内咬了咬牙，下意识的贴了过去。
　　虽然对抗稍弱。
　　但他是一名的典型的回追型后卫！
　　然而令这位皇马天才后卫没有想到的是。
　　叶凌枫的速度同样不慢！
　　甚至...还很快！
　　原本就有一定速度优势的叶凌枫。
　　此时有着近70%卡尼吉亚速度模板的加持。
　　他的速度，已经足够应付这种强度的比赛！
　　球场上。
　　在叶凌枫启动的一刹那。
　　赫塞灵性的将叶凌枫的横敲一漏！
　　相比于他，显然伊斯科的位置更加出色！
　　后点的伊斯科心领神会。
　　一脚出球，脚弓将球大力直塞！
　　但在出球的一瞬间。
　　这名西班牙新星心都凉了半截！
　　由于是一脚出球的缘故。
　　这记直塞的质量难以预估的有点拉胯！
　　这并不是一个理想的贴地直塞！
　　而是稍有一些不需要有的高度！
　　对于接球的中锋而言，停起球来还需要做多余的动作！
　　并不舒服！
　　“这小家伙是谁？西班牙什么时候换了九号？”
　　球场包厢，德尚狐疑的盯着场上的叶凌枫。
　　国家队的事宜很繁重，最近他并没有关注欧青赛的大名单！
　　布兰科摇了摇头：“这球传的质量一般，停球需要耗费他一点时间！但即便只是一点时间，身后的瓦拉内就足够回追过来将球捅出危险区！”
　　目光所及之处。
　　叶凌枫大步流星」
　　然而接球的刹那，想象中的‘不舒服的停球‘并未出现！
　　德尚睁大了眼睛：“他的接球和领球做得近乎完美！甚至还将球舒服的前趟了一段距离！”
　　....
　　球场上。
　　有着卡卡人球结合模板的加持。
　　叶凌枫的接球很从容！
　　人球结合细分下来是个大类别。
　　球员的球感，重心控制，步伐调整总而言之，人球结合体现了一名球员‘持球能力‘的综合水平！
　　将球领到身前的同时。
　　叶凌枫又适时的将球前趟了一步！
　　便如卡卡巅峰时期长途奔袭的那般。
　　每一脚趟球，都精美的把控与后卫之间的距离！
　　又能够让自己时刻处在带球的舒服区域！
　　叶凌枫的侧后方。
　　瓦拉内很聪明，并没有一追到底。
　　而是及时向禁区补防！
　　博格巴继续在身后对叶凌枫做着干扰。
　　但叶凌枫的做法也很执著和简单。
　　将球顺势带入禁区，之后完成射门动作！
　　一步趟球。
　　杀入禁区！
　　看台上的法国球迷不约而同的从座位上站起！
　　这是一次很危险的进攻！
　　“叶！叶々...！”
　　而与之相对的。
　　一些早已经在国家德比中了解叶凌枫的西班牙球迷。
　　在观众席高喊起了他的名字！
　　其中甚至不乏一些皇马的球迷！
　　在国际赛场，俱乐部的恩怨会暂时被放下！
　　禁区内。
　　法国U21门将阿雷奥拉的做法很果断！
　　弃门出击！
　　他是一名防守单刀球颇有心得的门将！
　　在法甲豪门巴黎圣日尔曼的青训营成长！
　　从小受到的是法国最顶尖的培养！
　　阿雷奥拉出击的一瞬间。
　　乌姆蒂蒂退守到了门线上！
　　禁区内。
　　叶凌枫无视阿雷奥拉的出击。
　　拔腿怒射！
　　整座柏林奥林匹克体育场的气氛，倏忽间肃穆起来！
　　所有人都在紧盯着这粒射门！
　　场边的洛佩特吉双手抱头！
　　他时常被博斯克调侃，是一位心理素质远不如球员的主教练！
　　另一边的法国U21主帅里波尔也瞪大了双眼。
　　禁区内。
　　在无人觉察到的某一瞬间。
　　叶凌枫的射门被无形的力量修正了方向！
　　足球出乎意料的从出击的阿雷奥拉两腿之间穿梭而过！
　　迅猛的窜向了球门的远角！
　　门线上的鸟姆蒂蒂根本来不及反应。
　　毕竟相比起门前的解围。
　　他还是更擅长正面与前锋对抗！
　　款！
　　击网声突兀的响起！
　　足球毫无悬念的钻入死角！
　　球网被高高掀起！
　　1-0！！
　　“GOal！！难以置信！西班牙U21中锋打入了本场比赛的第一粒进球！”
　　“相比于他最后的射门，我更惊讶于他接球时从容的调整！”
　　“我看了他的资料！他是西甲巴塞罗那的一员！刚刚在西甲的国家德比上完成首秀！那场比赛中他两次攻破卡西利亚斯的球门！”
　　“这是一个不可思议的中锋！他的对抗和速度，以及最后的带球和射门，都无可挑剔！”
　　主看台，作为本届欧青赛的东道主，来自德国的解说瓦格纳群情激昂！
　　瓦格纳突然看向身边的搭档：“嘿，基斯林，老实讲，我开始担心咱们德国U21的前景了...”
　　基斯林不以为然的笑道：“你忘了上赛季的欧冠半决赛了么？拜仁完虐巴萨！现在是德甲的天下！”
　　..
　　龙国直播间。
　　屏幕中回放着叶凌枫的进球！
　　“又来了，又来了！叶凌枫goal！”
　　詹骏面露惊喜，“看来我们赛前的预估还有些保守！瓦拉内对叶凌枫造成的困扰，可远远不及他的皇马老大哥拉莫斯！”
　　贺伟唏嘘感叹：“他太全面了！在十七岁这个年纪，我只想到了一个人，大罗！”
　　-【感觉叶凌枫又变强了啊有没有？之前没感觉他的带球这么厉害啊！】
　　～【确实，伊斯科的直塞有点有失水准，但叶凌枫在那个位置的调整太惊艳了！没有耽搁任何推进的时间！】
　　-【西班牙U21真是捡到宝了啊，莫拉塔哪有这种脚下能力？他只有头是顶级的！】
　　-【国家德比一战让叶凌枫又蜕变了！妈的，别人的十七岁，赛场拼杀，名扬海外！我的十七岁，五年高考三年模拟！】
　　-【卧槽，快别说了，已经开始emo了！】
　　球场上。
　　叶凌枫在充满传奇意味的柏林奥林匹克体育场。
　　留下了自己滑跪庆祝的痕迹！
　　西班牙U21球员齐齐的冲向了进球后的叶凌枫！
　　他们的身后。
　　阿雷奥拉一脸懊恼的瘫坐在地上。
　　瓦拉内和乌姆蒂蒂不约而同的叉着腰。
　　神色复杂的注视着一旁欢庆的西班牙U21！
　　“你们两个卡不住他一个？”
　　博格巴没有任何遮掩的责问瓦拉内和帕约特。
　　帕约特张了张嘴，没敢搭话。
　　瓦拉内撇了撇嘴：“和他对过位就知道了！这家伙的身体素质简直像是英超那边来的！”
　　话音落下，几名法国U21球员顿时面面相觑。
　　貌似....博格巴就是英超那边来的啊？
　　成长于曼联青训营的博格巴，是‘土生土长‘的英超本地人！
　　博格巴脸色变了变，懊恼的甩了甩手。
　　目光有些不甘的盯向远处的叶凌枫。
　　“接下来的时间如果打不进他们的禁区，就多给我找远射的机会！”
　　西班牙球迷的观众席，出现了一张巨大的队徽横幅！
　　三年前他们曾带着这张横幅亮相南非世界杯，最终夺得桂冠！
　　球场上。
　　伴随着激昂的欧青赛主题曲。
　　比赛中圈重开！
　　上半场剩余的时间中。
　　叶凌枫依然活跃无比！
　　他深扎在法国U21的后防线里。
　　与突上来的赫塞、伊斯科、科克等人不断的做着前场配合！
　　瓦拉内和鸟姆蒂蒂有些疲于奔命！
　　场边的里波尔眉头高高皱起！
　　“这样下去会很麻烦”
　　助理教练在一旁沉默不语。
　　半场结束的哨音如约而至。
　　西班牙球迷看台依然一片盛景。
　　里波尔有些不耐烦的招呼着队员们。
　　转头扎进了更衣室！
　　解说台上的德国解说瓦格纳有些诧异：“我了解里波尔！他好像从来没这么失态过”
　　身旁的解说搭档摊了摊手：“西班牙U21九号给他的压力太大了！”
　　中场休息的更衣室。
　　里波尔一脸严肃：“我们要多找禁区的机会”
　　话音未落，博格巴立马站出来反驳：“我们不应该执意攻进禁区！我在外围的威胁同样很大！”
　　更衣室顿时寂静万分。
　　里波尔脸色变了变。
　　他刚接任法国U21主帅不久。
　　对更衣室的把控力度还远远不够！
　　众所周知，法国队是世界足坛最容易爆发内江的球队。
　　因为种种复杂的历史遗留问题。
　　法国队内严重缺乏民族认同感！
　　拉帮结伙的情况尤为多见。
　　以下犯上，架空主教练这种行径更是家常便饭！
　　里波尔强压怒火：“々丶就按你说的来！我需要一份满意的赛后答卷！”
　　话音落下，这位刚上任的教头推门离开了更衣室。
　　“拉斐尔！下半场管住他们的九号！不要再给他机会！”
　　博格巴指了指瓦拉内。
　　瓦拉内耸了耸肩，没有搭话。
　　一旁的帕约特脸色有些难看，但却不敢发作。
　　格列兹曼已经自顾自的玩了好久的手机。
　　乌姆蒂蒂左顾右盼，小小的眼睛里布满了大大的疑惑。
　　微妙的气氛下，法国U21球员惊人的没有在中场的更衣室交流战术！
　　柏林的晚风拂过球场上空。
　　柏林奥林匹克体育场灯光璀璨！
　　中场休息的十五分钟飞逝。
　　双方球员再次回到了场上，异边再战！
　　然而下半场一上来。
　　场上的气氛就不太对劲！
　　“里波尔下半场的战术...就是继续延续上半场的打法？”
　　解说台，瓦格纳一脸惊诧。
　　基斯林皱了皱眉：“法国似乎出了点问题！里波尔没有再站在场边指挥球员，而是缩进了教练席的座位。”
　　“这是一个很微妙的信号！”
　　球场上。
　　下半场开场后二十分钟内。
　　西班牙U21的进攻一波又一波！
　　叶凌枫对位再次完爆了年轻的瓦拉内。
　　左右开弓，接连在禁区内连射了两脚高质量射门！
　　阿雷奥拉疲于奔命，拼尽全力的高接抵挡才力守城门不失。
　　赫塞的位置也真正意义上的回归到了伪九号。
　　策应在了叶凌枫的身后！
　　-【叶凌枫是真的活跃啊！他把法国U21的后防线搅烂了！】
　　-【法国U21就这吗？不是号称本届欧青赛最强吗？（了钱赵）怎么下半场一上来又被西班牙压着打？】
　　-【法国这边每个人单拎出来都挺强的，但组合起来感觉没什么化学效应啊！尤其是博格巴，在四十码外浪射了好几脚了！】
　　-【博格巴的远射不是很猛吗？怎么全是高射炮？】
　　-【他很急，看得出来他很想进球！】
　　比赛一分一秒的进行着。
　　但属于法国U21的进球时刻迟迟没有到来。
　　第八十三分钟。
　　博格巴再次把球轰上看台以后。
　　西班牙U21迅速开出球门球，反击接踵而至！
　　中后场的科克没有再小范围的纵深传递。
　　而是出乎意料的大力长传。
　　找向前场的叶凌枫！
　　赢下与一米九的瓦拉内的争顶后。
　　叶凌枫转身带球深入。
　　在球门三十五码左右的距离，外围施射！
　　巴蒂远射模板的加持下，这记重炮轰门终于洞穿了阿雷奥拉把守的球门！
　　足球狠狠窜入门框，掀起球网！
　　比赛结束前，西班牙U21将比分扩大到2-0！
　　观众席顿时传来山呼海啸般的欢呼！
　　这场欧青赛的最后悬念，也被叶凌枫彻底杀死！
　　星光璀璨的法国U21，将止步本届欧青赛！
　　“法克！”
　　球门前，阿雷奥拉狠狠的丢掉了自己的门将手套！
　　情绪已经崩溃到极点！
　　场边，里波尔脸色难看，起身径直离开了教练席！
　　身后的助理教练一脸惊诧。
　　不远处，洛佩特吉却近乎手舞足蹈议！
　　然而还不等他欢庆，口袋里的电话忽然响起。
　　是恩里克打来的。
　　“胡伦，后天就是西班牙超级杯了！我们要在卡尔德隆对阵马竞！这场比赛很艰难！”
　　“抓紧时间把叶送回巴塞罗那！他需要充足的休息！”
　　话音落下。
　　洛佩特吉一脸无奈：“见鬼，我今晚本想给叶安排个庆功宴的。”。
第六十章史上最强马竞！矛与盾的巅峰对决！（求自订！）
　　当全场比赛结束的哨音响起。
　　此起彼伏的欢呼声从看台上传来！
　　西班牙球迷群情激昂，纵情高唱着斗牛士主题曲！
　　临近球场的近看台，球迷甚至在反复的吟唱着叶凌枫的名字！
　　他们将这个亚洲名字编进了主题曲当中！！
　　“让他们尽情庆祝吧...在这个相聚柏林的夜晚！”
　　主看台，瓦格纳和基斯林相视一笑。
　　也几乎在同一刻....
　　柏林奥林匹克体育场全部的灯光同时点亮。
　　夜幕下，球场顶部超过5000盏照明灯夺目璀璨！
　　整座球场看起来，像是一个巨大的光环！
　　“让我们恭喜西班牙U21！凭借叶凌枫两粒无比关键的进球，他们战胜了本届欧青赛的夺冠最大热门法国！”
　　龙国直播间，詹骏神色振奋。
　　贺伟唏嘘不已：“在象征着天才聚集地的的欧青赛舞台，叶凌枫的统治力依然无与伦比！谁才是这个时代真正的天才？时间会给出我们答案！”
　　“在这个曾经点亮过奥运圣火的球场，叶凌枫再度证明了自己！”
　　洛佩特吉嘶吼着冲进了球场！
　　一众西班牙U21教练组的成员也兴奋不已。
　　能够击败星光熠熠的法国，是他们几个月来收获的最大成就！
　　球场内。
　　依然喧嚣的观众席。
　　西班牙球迷久久不愿离去！
　　“叶！加入西班牙国家队吧！带领斗牛士卫冕世界杯！”
　　“哈维和伊涅斯塔会在你身后悉心辅佐！你会成为斗牛士最锋利的长矛！”
　　球场上。
　　叶凌枫被一众队友簇拥。
　　从替补席冲上来的莫拉塔给了他一个熊抱！
　　“叶！你太适合西班牙的打法了！把赫塞和科克他们换成哈维、伊涅斯塔或者阿隆索，你能在任何赛场起飞！”
　　不远处，赫塞脸色一黑：“该死的傻大个！为什么要把我们和国家队的功勋球员对比？”
　　洛佩特吉也走上前揽过叶凌枫的肩。
　　“叶！西班牙真的需要你”
　　这位西班牙U21的教头，神色无比虔诚！
　　“比利亚和托雷斯年事已高！他们很难担当起国287家队前锋的重任！我们不能再像三年前一样使用依赖传控体系的无锋阵了！”
　　叶凌枫笑了笑。
　　前世西班牙2014年王朝坍塌，确实是锋线出了问题。
　　虽然几乎每个环节都有或多或少的隐患。
　　甚至包括上一届世界杯的金手套卡西利亚斯，都已经逐步走下神坛但锋无力，才是斗牛士军团最大的难题！
　　“博斯克是个口是心非的家伙！他身为皇马传奇教练，表面上有些抵触巴萨的球员但规划国家队阵容时，永远把巴萨球员考虑在最前面！”
　　洛佩特吉挤了挤眉眼，“他不止一次跟我旁敲侧击，要我帮他把你揽入国家队的麾下！你一定要好好考虑！”
　　球场包厢。
　　“我看了比赛的全程，迪迪埃！我对这个小家伙很感兴趣！他就是另一个版本的亨利！”
　　德尚的电话中，传出一道中气十足的声音！
　　德尚苦笑了一声：“老实讲我觉得除了头球以外，他的风格和特雷泽盖很像！瞧瞧他的每一次卡位和背身做球的动作。”
　　一旁的布兰科插入了进来：“那直接把他定义成亨利和特雷泽盖的结合体好了！如果我们真的要有所动向，必须要快！洛佩特吉和博斯克可是有着得天独厚的优势！”
　　电话那头沉默了一会。
　　片刻后，电话莫名其妙被挂断了。
　　德尚错愕了一阵，布兰科倒是反应了过来。
　　“米歇尔应该是去找法国足协做工作去了！毕竞如果真的要归化那个小家伙，必须通过足协那一关！”
　　德尚摊了摊手：“欧足联主席也需要这么谨小慎微？”
　　布兰科摇了摇头：“这是流程上的问题！”
　　“不过即便如此...我还是不太看好这个计划！据我所知，那个小家伙有西班牙和阿根庭双国籍！除了博斯克和洛佩特吉不会轻易放手，阿根庭那边也必定想让他未来成为国家队的一员！”
　　是夜。
　　叶凌枫回到了西班牙U21在德国的训练基地。
　　洛佩特吉给每（dadc）一名球员都准备了单间的球员公寓。
　　系统的提示音在脑海中响起。
　　【叮！恭喜宿主在图鉴手册中点亮“柏林奥林匹克体育场”！】
　　【当前球场图鉴点亮情况】
　　【西甲：暂无（0/3）已进入冷却球场数量：3】
　　【英超：暂无（0/3）】
　　【德甲：西格纳伊度纳公园；柏林奥林匹克体育场（2/3）】
　　【意甲：暂无（0/3）】
　　【以下包含未展开项，点击展开】
　　【叮！恭喜宿主完成支线任务：谁才是这个时代真正的天才？】
　　【任务奖励结算中...】
　　【结算成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：法国球星宝箱*1！】
　　“开启。”
　　叶凌枫下令。
　　【叮！法国球星宝箱开启中...】
　　【开启成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：埃里克。坎通纳气质模板！】
　　【提示：该模板有助于提高宿主在比赛中的领袖气质！从而更加得心应手的率领球队拿下胜利！】
　　听着脑海中的提示音。
　　叶凌枫睁大了眼睛！
　　坎通纳气质模板？
　　这是什么瓜皮奖励？！
　　‘国王’坎通纳确实是法国足坛一等一的传奇球员可为什么不是坎通纳的爆射，头球，盘带，组织偏偏是气质？
　　气质这种东西球场上有用吗？
　　一团光点融入叶凌枫的眉心。
　　顷刻间。
　　一股油然而生的自信感，从头到脚遍布全身！
　　叶凌枫看向镜子中的自己。
　　凭空的，他竞然从中感受到了一股前所未有的领袖气场！
　　人们常说。
　　坎通纳的王者气质与生俱来！
　　同时也凭借着在场上盛气凌人的气势，坎通纳职业生涯帮助曼联一路高歌猛进！
　　当然了。
　　这种唯我独尊的强大性格，也让他付出了很多代价。
　　譬如上世纪94-95赛季，坎通纳飞踹恶语辱骂他母亲的水晶宫球迷...
　　从而领到了长达八个月的禁赛。
　　一整个赛季几乎完全报销。
　　不过事后，他与当初世界杯决赛头顶马特拉齐的齐达内一样。
　　并没有悔意！
　　坎通纳的原话是。
　　“他辱骂我母亲，所以是个男人都不会容忍。如果事情再来一次，我依旧会伸出我的腿狠狠瑞出去！”
　　正是这种强大气场，让‘国王’在世界足坛圈粉无数！
　　有些球员是与生俱来的球场老好人。
　　但有些球员却是天生的领袖！
　　如此看来
　　这个奖励倒确实不错。
　　叶凌枫若有所思的点了点头。
　　成为团队领袖，是他职业生涯必不可缺的一步！
　　“嘀嘀嘀”
　　消化完结算奖励。
　　叶凌枫打开手机，一连串的消息提示音传来。
　　身处欧洲，他使用的是这边最常用的社交软件，WhatsApp。
　　和微信在龙国的地位差不多。
　　从上到下逐一看去。
　　发来消息的人着实不少。
　　梅西哈维....莫拉塔....洛佩特吉...苏浅浅...桥本环奈梅西和哈维说的是同一件事。
　　提醒叶凌枫后天有一场西班牙超级杯的对决！
　　这个年头的马竞已经展现出了足够的竞争力。
　　让两位巴萨巨星都有些整装待发的意味！
　　莫拉塔和洛佩特吉说的也几乎是同一件事。
　　洛佩特吉在询问公寓住的是否满意。
　　莫拉塔则是拍了张浴室有蟑螂的照片向叶凌枫抱怨。
　　叶凌枫不由得笑了笑。
　　草草回复后。
　　目光继续向下看去。
　　苏浅浅：柏林今晚风很大，注意别着凉！
　　叶凌枫挑了挑眉。
　　风很大？别着凉？
　　这可是在八月份！
　　这小娘皮估计是在没话找话！
　　“明天回巴塞罗那，今晚一个人自己乖乖睡。”
　　叶凌枫敷衍了一句，看向屏幕最下方。
　　桥本环奈...
　　自从西乙国家德比那晚过后。
　　两人倒是没什么特别的联系。
　　“叶君，我刚刚看了你在柏林的比赛！真的好棒！我们团体今天恰好就在柏林公演”
　　“我可以去找你吗？如果方便的话”
　　叶凌枫面露古怪。
　　这么突然？
　　可万一被其他队员看见自己半夜领个女孩回来...
　　不过据说德国的红灯区行业是合法的。
　　所以...
　　也可以理解对吧？
　　翌日。
　　临近中午时分。
　　叶凌枫推开房门，等在门外的莫拉塔顿时惊呆了。
　　看着叶凌枫身后娇小的女孩身影...
　　“金屋藏娇？”
　　莫拉塔脑海中冒出这个词。
　　叶凌枫莫名其妙的看了他一眼，仰头把水里的矿泉水喝光。
　　莫拉塔不好意思的挠了挠头，小声的嘀咕着：“叶，你们亚洲人真会玩下回能不能带带我”
　　“咳！”
　　叶凌枫一口水差点呛到。
　　片刻后。
　　送走了桥本环奈。
　　叶凌枫坐上了返回西班牙的飞机。
　　由于洛佩特吉他们要继续前往马德里。
　　转机的途中，他还在不断的念叨着。
　　“叶，马竞的迭戈。科斯塔今年夏天获得了西班牙国籍！他正在和巴西足协协商，放弃巴西国家队的征战资格！”
　　“未来你们两个可以成为西班牙锋线的最佳拍档！科斯塔的前场反抢很出彩！和你的门前意识可以形成很好的配合。”
　　叶凌枫揉了揉耳朵
　　这一路上，耳朵都快磨出茧子了。
　　下午，叶凌枫如期回到了巴塞罗那。
　　放好东西。
　　叶凌枫走进巴萨的训练基地甘伯体育城。
　　保塔索立马迎了上来：“我们的天才终于回来了！先跟我来做个体检，然后快去休息吧！”
　　说完，保塔索露出了难为情的表情，“按理来说，你昨天刚打完国际赛事，明天的比赛应该让你轮休的”
　　“但你知道，这是西班牙超级杯！对手还是西蒙尼的马竞，所以”
　　西班牙超级杯，是巴萨本赛季争夺的第一座冠军！
　　按照前世的记忆...
　　2013-14赛季，是巴萨最近十年最惨的一个赛季！
　　联赛虽然双杀皇马，但整个赛季四大皆空！
　　冠军的毛都没摸到！
　　这在巴萨整个俱乐部的历史上，都是极为耻辱罕见的一幕！
　　叶凌枫笑了笑：“马竞现在的中卫是谁？”
　　闻言，保塔索有些惊讶：“戈丁和米兰达！”
　　叶凌枫点了点头：“明天，我会让他们印象深刻！”
　　甘伯体育城内。
　　巴萨球员们正在做着备战西班牙超级杯的合练！
　　梅西和哈维注意到了场边叶凌枫的身影。
　　立马呼喊着示意叶凌枫上场。
　　“快来，叶！我遭不住皮克这老小子的围追堵截了！”
　　替补中锋特略如见救星，连忙将从场上跑下来，递给叶凌枫一件对抗衫。
　　叶凌枫换好衣服和装备走上场。
　　“嘿，皮克，你的末日到了！”
　　特略站在场边，得意的朝皮克指了指叶凌枫的身影。
　　“法克，你这是不讲武德！”
　　皮克脸色一跨，对特略树了个中指。
　　“我们拥有世界上最强的矛！但西蒙尼拥有世界上最坚固的盾！”
　　场边，恩里克一脸严肃，“这是一场艰难的对垒！”
　　巴萨西班牙超级杯的对手，是西蒙尼麾下的马德里竞技！
　　2013-14赛季的马德里竞技，是近年来的最强马竞，没有之一！
　　前世当中，这一赛季的马竞不但与巴萨皇马两尊巨擘‘虎口夺食’，斩获西甲冠军。
　　甚至还在欧冠赛场走到了最后一刻！
　　惜败于皇马的9248奇迹，屈居欧冠亚军。
　　西蒙尼铸造的铁血军团，在这一年彻底名扬世界足坛！
　　保塔索深深吸了口气：“相信叶！他能在马竞的铁血防守中证明自己！”。
第六十一章角逐西班牙超级杯！激战卡尔德隆！（求自订！）
　　马德里，埃斯皮诺训练基地。
　　马竞球员正在进行队内合练。
　　“比利亚！上次你说皮克是个大漏勺，马斯切拉诺防空不好那普约尔呢？你为什么对他只字不提？”
　　球场上。
　　一脸络腮胡的迭戈。科斯塔看向身旁的比利亚。
　　这是大卫。比利亚从巴萨加盟马竞的第一个月！
　　新赛季开赛以来，他已经为床单军团出战了两场正式比赛。
　　他与迭戈。科斯塔组成的马竞锋线新二人组，也在两场比赛里联手制造了两粒进球！
　　比利亚摊了摊手：“普约尔是个值得尊敬的老队长！但他估计不会在明天的比赛中出场他的膝盖问题很大！”
　　科斯塔点点头：“那敢情好！说实在的，我唯一惧怕的反倒就是普约尔！他的拼命风格和我很像！到时候会让我施展不开！”
　　风头正盛的迭戈。科斯塔，是上赛季的西甲国王杯最佳射手！
　　在国王杯决赛中打入扳平比分的关键进球。
　　帮助马竞2-1逆转皇马，拿到了国王杯冠军！！
　　“老实说，我对巴萨的后防线很熟悉，我们的进攻应该不成问题！问题或许会出在我们的防守”
　　比利亚若有所思。
　　迭戈。科斯塔顿时笑了：“我的比利亚！你疯了？马竞会在防守上出问题？我们是世界上最擅长防守的球队！”
　　闻言，比利亚面色变了变：“别忘了前段时间的国家德比！巴萨的锋线有了个难缠的角色”
　　科斯塔不屑的耸了耸肩：“你是说巴萨的新九号？我觉得戈丁和米兰达完全可以限制他！毕竞他太年轻了，根本没经历过马竞的链式防守！”
　　时任马竞队长的加比笑着走了过来：“放宽心，我的小葫芦！明天我们会在中场就彻底锁死叶的发挥“二八七”！”
　　“我们的中卫戈丁尤其擅长贴身防守！对付叶这种喜欢上对抗的中锋，戈丁简直太有心得了！”
　　比利亚妥协的点了点头，走到了一旁。
　　被巴萨以500万欧的超低价‘贱卖‘以后。
　　这位巴萨的前主力中锋，一直对此事耿耿于怀！
　　而且新赛季的巴萨，惊人的迎来了他们的新中锋！
　　一名全面的九号！
　　不但是个亚洲面孔，甚至还只有十七岁！
　　叶凌枫在国家德比中的高光发挥，让比利亚感到了一丝挫败！
　　甚至已经有喜欢搞事的外界媒体撰文称。
　　巴萨甩卖大龄高薪的比利亚，就是为了给年轻力量让位！
　　‘薪不配位‘的比利亚，是被巴萨无情清洗掉的！
　　这对比利亚而言，显然是难以接受的质疑！
　　他需要一个重新证明自己的机会！
　　明天的西班牙超级杯，就是这样一个完美的舞台！
　　技术室。
　　西蒙尼和助教布尔戈斯盯着面前的屏幕。
　　“对，就是这样皇马的后防线根本没有形成有效的菱形切割！所以他们奈何不了叶和梅西的联动！”
　　西蒙尼指着屏幕中的一片区域。
　　画面中，俨然是不久前巴萨与皇马国家德比的比赛录像！
　　布尔戈斯点了点头：“这是我们擅长的领域！马竞的后场‘三层巴士’，能有效防范巴萨的前场进攻！”
　　西蒙尼看了一眼墙上的赛程表：“说句题外话这似乎是近年来我们第一次在杯赛对阵巴萨？”
　　布尔戈斯愣了一下，随即苦笑了一声：“没错，我们对上巴萨已经六轮不胜！”
　　近些年，马竞只在联赛上才有与巴萨碰面的机会。
　　自从10-11赛季开赛以来。
　　马竞三个赛季六轮联赛，在巴萨手中未尝一胜！
　　西蒙尼深深吸了口气：“是时候终结这项耻辱纪录了！”
　　翌日。
　　比赛日来临！
　　八月末闷热的马德里，气氛再次火热起来！
　　西班牙的媒体几乎同一时间完成了集结。
　　扛着长枪短炮，赶往大战的始发地！
　　今天比赛的含金量。
　　并不亚于不久前那场轰动欧陆的西甲国家德比！
　　下午五点，巴萨与马竞将展开对西班牙超级杯的争夺！
　　本赛季西甲的首座冠军奖杯！
　　首场对决的地，点，在马竞的主场，卡尔德隆球场！
　　西班牙超级杯的含金量，在西班牙国内一系列杯赛中是当之无愧的最高！
　　历史上，巴萨已经斩获了共计十座超级杯冠军。
　　而马竞，迄今为止只有1985年的那唯一一座！
　　近三十年的等待，床单军团迎来了他们最有希望夺得西超杯的一年！
　　...
　　另一边。
　　巴萨的球员大巴径直开过了太阳门广场。
　　驶向位于城市北部的卡尔德隆球场！
　　哈维忽然指向窗外：“看，那个小家伙是马竞队徽的一部分！”
　　叶凌枫循声望去。
　　太阳门广场北部，有一座经典的熊吃草莓树的雕塑！
　　作为城市的地标，这幅画面也出现在了马竞的队徽上！
　　伊涅斯塔跃跃欲试：“今天我们就是那头‘棕熊’，势必要在卡尔德隆吃掉马竞这颗草莓树！”
　　梅西有些担忧的看了一眼马斯切拉诺：“他们的迭戈。科斯塔是头易怒的豺狼！尽量不要与他产生冲突！”
　　由于伤病侵扰，普约尔只能暂时挂靴。
　　今晚与皮克搭档后防线的，是‘小马哥’马斯切拉诺！
　　马斯切拉诺微微点头：“我会同时限制住他的脾气和进攻！”
　　恩里克也从大巴车的最前端站起身，徘徊到了车厢中后部。
　　“马竞深耕于他们的链式防守！我们的前场摆脱一定要及时高效！”
　　“皮克，你应该对比利亚很了解，防守端你要尽力限制他的发挥！”
　　作为多个赛季的老队友。
　　比利亚是绝大多数巴萨球员十分熟悉的点！
　　皮克冷哼了一声：“这个个头不大的小葫芦以前经常讽刺我是个漏勺！今天我会让他找不到巴萨的球门在哪！”
　　话音落下，众人哈哈大笑。
　　叶凌枫缓缓呼了一口气。
　　攻破马竞的铁桶防守，是他今天的重大挑战！
　　西蒙尼球员时代在拉齐奥和国际米兰浸淫多年。
　　成为主教练后，将这些在意甲盛行的防守体系谙熟于胸，带入了马竞的体系！
　　富含意式防守精髓的马竞，是一座移动的堡垒！
　　突破的难度，远超不久前对阵皇马的一役！
　　大巴车缓缓驶过曼萨纳雷斯河。
　　卡尔德隆球场的全貌逐渐映入眼帘！
　　系统的提示音响彻在脑海。
　　【叮！检测到宿主即将进行职业生涯首次冠军争夺战！】
　　【支线任务正在派送中】
　　【支线任务已开启：击溃西蒙尼的铁血军团！】
　　【任务内容：带领球队在卡尔德隆球场拿下这支最强马竞！】
　　【任务奖励：马德里竞技球星宝箱*1！】
　　“龙国五套的观众朋友们大家好！欢迎收看本赛季呼声极高的西班牙超级杯！我是今天解说员詹骏！”
　　“我是贺伟！”
　　龙国转播室，两位老熟人再次齐聚。
　　龙国直播间的球迷热议纷纷！
　　“这是本赛季西甲方面的第一座冠军奖杯的争夺！对阵双方，是上赛季的西甲冠军巴塞罗那，以及国王杯冠军马德里竞技！”
　　“今天比赛的一大焦点在于双方的锋线！大卫。比利亚和叶凌枫，代表了巴萨新老中锋的交替！”
　　“本赛季转投马竞的比利亚，将会和叶凌枫在这场比赛各自交上怎样的答卷？”
　　“下面为大家介绍一下双方球队的首发阵容！”
　　“相较于上个赛季，巴萨和马竞的阵容都发生了很大的改变！”
　　“马竞这边，依然是西蒙尼沿用了多年的经典4-4-2！以不变应万变！”
　　“门将：库尔图瓦！”
　　“后卫：菲利佩，米兰达，戈丁，胡安。弗兰！”
　　“中场：图兰，科克，加比，劳尔加西亚！”
　　“前锋：迭戈。科斯塔，比利亚！”
　　看着屏幕中门将最最经典的4-4-2阵型，龙国直播间顿时陷入热议！
　　-【西蒙尼的4-4-2快要看吐了啊！马竞永远都是这个阵型！】
　　～【马竞的阵容令人绝望！防线密不透风！巴萨想在这样的阵容中有所发挥简直太难了！】。【这场比赛是比利亚面对旧主巴萨的比赛！会不会上演一番痛击老东家的戏码？】
　　【比利亚：三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！】。【被前女友无情抛弃，之后想找个牛逼的现任打脸前任...对味了！】
　　“巴萨这边，依然是他们最常采用的4-3-3！”
　　“门将：巴尔德斯！”
　　“后卫：阿尔巴，皮克，马斯切拉诺，阿尔维斯！”
　　“中场：哈维，伊涅斯塔，布斯克茨！”
　　“前锋：梅西，叶凌枫，Neymar！”
　　“巴萨的阵容中，中场一成不变的哈白布，锋线MYN组合再次合体！”
　　“唯一的变数，在于后防线上普约尔的缺席！”
　　-【普队这场没上？那危险了啊！科斯塔这个莽夫天不怕地不怕，只有普约尔能治他！】
　　【普队的膝伤太严重了！没办法！只能寄希望于小马哥给点力了！】
　　-【巴萨的中前场还是让人很放心的！中场哈白布坐镇，锋线MYN领衔！看看叶凌枫能不能拿到职业生涯的第一座冠军！】
　　-【西蒙尼这场比赛肯定疯狂针对叶凌枫！他在国家德比表现得太亮眼了！欧青赛还带队掀翻了法国U21！】
　　-【只要别受伤就行，马竞的防守太脏了！尤其是迭戈。科斯塔，一个前锋领到的黄牌竟然不比后卫少！】
　　..
　　球场上0
　　双方球员完成了全部的赛前仪式，在场上各自排开。
　　能容纳五万四千人的卡尔德隆球场，今夜座无虚席！
　　这是马竞主场新赛季以来上座率最高的一次！
　　在这个闷热的八月末的傍晚。
　　群情激昂的马竞球迷，以及远道而来助阵的巴萨球迷。
　　共同构建起了一座空前盛况的球迷堡垒！
　　众目睽睽之下。
　　主裁判走上了场，对好了时间。
　　五点刚过，一声哨响划破卡尔德隆的上空！
　　比赛正式开始！
　　马竞看台上的红白浪潮，瞬间掀起了惊涛骇浪！
　　中圈。
　　科斯塔将球敲给身旁的比利亚，转身向巴萨的后场跑去！
　　马竞的阵线也在这一刻飞速的前压！
　　“加西亚！迈开你的四条腿！图兰去侧面接应！”
　　场边，西蒙尼从比赛刚开始就迸发出了无与伦比的激情！
　　号称匪帅的他，时常会成为马竞在场上的第十二人！
　　带给对方球员甚至主教练难以抗衡的压力！
　　球场上。
　　西蒙尼麾下的马竞，拥有着恐怖的攻防执行效率！
　　无论进攻还是防守的回合。
　　惊人的落位率，都是对方球员颇为头疼的，点！
　　比利亚接球后，迅速将球回敲给了身后的科克。
　　这位马竞的天才中场闪转腾挪，扣开了面前的伊涅斯塔。
　　没有继续防护性转移。
　　而是将球径直塞向了前场的危险地带！
　　马竞的平行四中场立刻向巴萨的中场地带集结！
　　将阵型收缩的极其密集！
　　足球的落点下，劳尔。加西亚大步飞奔！
　　“马竞的开场进攻！既能出任锋线好手又能回归后腰位置的劳尔。加西亚，是西蒙尼麾下最得力的自由人！”
　　“他的特点是脚下精细，对抗出色！可以理解为迭戈。科斯塔在中场的延伸！”
　　“比利亚的跑位很贼！得益于马竞密集阵型的压迫，他能暂时在皮克的防守中喘口气！”
　　“球被分给了右路的科克！这名中前卫直接起球传中了！找的似乎是禁区里的两位马竞空霸！”
　　球场上。
　　对于马竞开场阶段的压迫。
　　巴萨的阵线略显凌乱！
　　十几分钟的时间里，巴萨的控球率罕见的没有领先。
　　中场右侧的混战。
　　阿尔达。图兰拼抢凶狠，从哈维脚下断走了足球。
　　将球敲给了侧前方的加西亚。
　　右边路附近的位置。
　　劳尔。加西亚带球突入肋部。
　　马竞的几名球员严密的策应在其身边！
　　边路一条狭长的地带，集中了至少五名马竞球员！
　　不停的一脚传球！
　　密集的阵型推进，让巴萨这一侧的边后卫阿尔巴毫无办法！
　　“布斯克茨！去盯住科克！不要让他下底！”
　　场边，恩里克急忙指挥着球员。
　　马竞的密集压迫，与那天的多特蒙德十分相似3.2！
　　依靠跑动和团队纪律性，制造出球场的一片密集区域！
　　但比起多特蒙德，他们的团队性似乎做得更好！
　　几经传递后，球被递到了科克脚下！
　　这名逆足中前卫立马与身旁的图兰来了个撞墙配合。
　　过掉阿尔巴后，撕开了巴萨的边路防线！
　　布斯克茨拖动着略显沉重的步伐，依然无法对年轻的科克造成速度上的威胁！
　　速度向来不是‘布教授’的强项！
　　底线前沿，科克没有犹豫，起脚传中！
　　看台上的马竞球迷响起阵阵的呼喊！
　　他们看到了禁区内的两位马竞空霸！
　　迭戈。科斯塔，劳尔。加西亚！
　　还有藏在暗处的比利亚！
　　科斯塔和加西亚一前一后夹住了皮克。
　　马斯切拉诺绕到了科斯塔身前试图卡位。
　　但在传中坠向禁区的那一刻，科斯塔庞大的体型占据了绝对的优势！
　　拼抢凶狠的加西亚倚住有些孤立无援的皮克。
　　前点卡住身位，却诡异的一缩脖子！
　　后点的科斯塔暗地里狠推了一把马斯切拉诺，紧接着腾空跃起！
　　甩头攻门！
　　足球被额头撞击出一个凌厉的折线，砸向了球门下角！
　　巴尔德斯面色大变，连忙下地封堵！
　　在足球即将滚进球门的一刹那。
　　巴尔德斯指尖将这粒头球破坏！
　　然而就在马竞球迷下意识的遗憾抱头时。
　　禁区侧翼，一道诡异的身影蹿到了被扑出的足球前。
　　补射入网！一蹴而就！
　　比利亚！
　　一瞬间的沉寂后。
　　卡尔德隆顿时响起了山呼海啸般的欢呼！
　　开场仅十六分钟。
　　马竞便在主场将比分扩大到了1-0！。
第六十二章MYN的完美连线！叶凌枫单骑破大巴！（求自订！）
　　“1-0！！主场作战的马德里竞技先声夺人！”
　　“巴萨旧将大卫。比利亚的进球！”
　　龙国转播室，詹骏和贺伟目瞪口呆。
　　“新赛季的马竞似乎迎来了蜕变！他们的密集式压迫越发的得心应手！”
　　“在巴萨失去信任的比利亚，来到马竞焕发了第二春！”
　　龙国直播间，网友们都对这记突如其来的补射惊呆了！
　　-【比利亚这是拿到了主角剧本，开始上演打脸剧情了？巴萨估计后悔贱卖他了！】
　　-【比利亚这场比赛肯定憋着一股气！毕竞是昔日的巴萨神锋啊！区区五百万就被卖掉，放谁身上不生气？】
　　【马竞的攻防转换太犀利了，不愧是铁血之师！西蒙尼调教球队有一手的！】
　　-【马竞靠的就是团队协作！队内没有超级巨星，每一个球员单拎出来都算不上顶尖，但组合在一块就是无解！】
　　-【巴萨压力有点大了！卡尔德隆是著名的魔鬼主场，马竞球迷会充分利用领先的优势为主队造势！！】
　　...0
　　球场上。
　　马竞球员接连扑向了他们的进球功臣！
　　比利亚却不管不顾的一路疯跑。
　　在众目睽睽之下，径直冲到了场边的巴萨看台下方！
　　巴萨客场球迷顿时传出不满的嘘声！
　　在他们看来，这位马竞前锋在向他们挑衅！
　　紧接着，比利亚做出了更出格的举动。
　　面对着曾经为他献上过欢呼的巴萨球迷。
　　这位马竞现任九号，低下头亲吻了胸前的马竞队徽！
　　“噢噢噢噢噢...！！”
　　卡尔德隆顿时爆发出震耳欲聋的欢呼！
　　马竞球迷一边吃惊，一边又下意识的维护着这个刚刚为他们进球的新九号！
　　换来的，自然是气氛骤然降至冰点的巴萨看台！
　　30“嘿，比利亚！你居然比我还爱搞事！”
　　科斯塔从后面跑了过来，一脸讶异。
　　年轻的科克小声嘀咕了一句：“这不太合适。”
　　队长加比表情也有些严肃：“我们应该给客队一些尊重！今天到访卡尔德隆的又不是皇马！”
　　比利亚做完一切，无所谓的耸了耸肩：“这是巴萨欠我的。”
　　球场上。
　　巴萨球员也有些恼怒！
　　巴尔德斯连忙拉住了想要上前理论的皮克。
　　马斯切拉诺一直在向裁判控诉着，科斯塔在不久前的进攻中狠狠的推了自己一把！
　　裁判拨浪鼓一样摇着头，完全不加理会。
　　“他就像个一心寻求报复的孩子！”
　　哈维不满的摇了摇头，“卖掉他是俱乐部的决定！我当时甚至还替他向总监求过情！但比利亚完全没有领情！”
　　一旁的梅西脸色也有点差，却下意识的对哈维说的话点了点头。
　　叶凌枫看在眼里。
　　前世的记忆中。
　　比利亚出走诺坎普，广为流传的原因之一就是与梅西‘不合’！
　　上个赛季与格拉纳达的比赛中。
　　比利亚门前抢功却失准，错失了绝佳机会。
　　随即与梅西在场上发生了令人哗然的争吵！
　　似乎从那一刻开始。
　　昔日的巴萨神锋、上一届世界杯独中五元的强力中锋，逐渐与巴萨渐行渐远。
　　场边，恩里克向着临近教练席一带的阿尔巴呼喊。
　　“处理球果断一些！他们的个人能力很一般，只能靠区域协作！不要给他们集结兵力的机会！”
　　转过头，恩里克又朝着走过来的布斯克茨低声嘱附着：“保护在哈维的弱侧！他能够给叶传出威胁球！我们需要找纵向传递的机会！”
　　布斯克茨点了点头：“我也会适时的找叶的位置，给他送出长传！”
　　另一边。
　　西蒙尼则是若有所思的远远望着比利亚的身影：“他似乎很记巴萨的仇！这粒进球的庆祝有点出乎我的意料！”
　　布尔戈斯苦笑一声：“这对我们来说是个好消息！他能够百分之百的投入战斗！”
　　球场上。
　　伴随着喧嚣和嘘声混乱嘈杂的氛围。
　　比赛很快中圈重开。
　　叶凌枫开球横敲！
　　哈维接到了梅西的回传，继续保护性传递。
　　巴萨在中场地带开始执行小范围的传控！
　　一球领先后，马竞的打法依然没有丝毫改变。
　　疯狂的高位逼抢！
　　中锋位置的迭戈。科斯塔，在前场展开了强力的扫荡！
　　这是他的特点和长处！
　　而比分落后之后，巴萨的应对也并未慌乱。
　　面对个人实力并不出众的马竞。
　　他们最需要做的就是掌控节奏！
　　而且由于阵型的压缩。
　　马竞与那日的多特蒙德时常存在同样的问题。
　　在他们压上防守形成密集压迫的同时。
　　球场的另一边，往往是他们的弱侧和‘真空地带’！
　　球场上。
　　布斯克茨一直保护在哈维的身边。
　　便如赫迪拉时常保护在阿隆索身边一样。
　　每一位中场大师的身边，都需要一名尽心竭力的‘护卫’！
　　哈维与伊涅斯塔合理的掌控着中场一带。
　　面对着科克和加西亚的疯狂逼抢。
　　哈维的做法是纵向传递！
　　由于高位逼抢所必须的兵力投入。
　　马竞的整体阵线收缩和前压的都十分夸张！
　　“马竞继续高位逼抢和收缩防守！这是他们赖以生存的战术！”
　　“巴萨似乎想要通过中路渗透做文章！梅西策应在了叶的身后！这是阿根庭球星最舒服的位置！”
　　“叶的身旁，是马竞极其密集的铁桶防守！他受到了巨星一样的待遇！”
　　“戈丁和加比企图联手夹击叶！但他们失败了！噢我的上帝，米兰达忽然从侧翼杀出！他不要身后的禁区了吗？”
　　球场上。
　　哈维目光迅速扫过前场，脚弓将球一推。
　　足球迅速被纵向短传给了前来接应的梅西！
　　回归伪九号的梅西，时常成为比赛中叶凌枫与中场的串联节点！
　　中前场地带。
　　梅西小沉肩晃开贴身紧逼的图兰，继续纵深递球！
　　传球的落点处，叶凌枫已经与戈丁‘亲密接触’了足足一分多钟！
　　马竞后防铁闸今天的任务，就是彻底锁住这个会给他们制造大麻烦的巴萨九号！
　　“收缩！收缩！菱形！”
　　场边，西蒙尼大声呼喊！
　　不断的用手势交叉又交叉，摆出一个菱形的形状！
　　或许球迷看到这一幕会很迷茫。
　　但马竞球员却是心领神会！
　　这是马竞防守时最常使用的菱形切割！
　　接球后，叶凌枫卡着戈丁的位置寻求弱侧的摆脱。
　　其余三名马竞防守球员立马迎了上来！
　　加比和加西亚挤压着叶凌枫右侧的带球空间。
　　米兰达也毫不犹豫的从禁区压了出来！
　　四人的防守单元，像是要将叶凌枫关进一个被切割好的菱形当中！
　　“嘿！不要太冒进！”
　　球门前，库尔图瓦有些无奈的扬了扬手。
　　但压出禁区的米兰达只留下一道背影。
　　库尔图瓦心头一叹...
　　比起这种不要命甚至有些难堪的防守姿态。
　　他更崇尚皇马那种大开大合的打法！
　　虽然身为马竞门将，但库尔图瓦从小就有个‘儿皇梦’！
　　-【笑死，库尔图瓦都快哭了！马竞的拖后中卫都压出了禁区，我要是门将我也没辙！】。【马竞这种逼抢方式太危险了！把阵型压缩的这么狭窄，前场的两翼有大片的空当！】
　　-【叶凌枫这球能摘出来吗？他被马竞四个人包夹住了，要是能传出来就好了！左侧有一大片开阔地！】
　　～【咱们是上帝视角，场上的球员可不是！毕竟不是每个人都像哈维那样视野无比开阔！】
　　球场上。
　　马竞的整体防线构架在这一刻完全显现！
　　叶凌枫目光微动。
　　这支马竞的打法，与穆氏切尔西的大巴战术很相似！
　　面对擅于控球的对手时。
　　他们会在禁区附近组织多层防线！
　　但随之而来的漏洞也很明显。
　　高位逼抢的弱侧地带，没有照顾到的开阔空间也有很多！
　　发挥着卡卡人球结合模板带来的加持。
　　叶凌枫从容的向前推进！
　　硬生生的卡住戈丁小动作不断的贴防！
　　“该死，该死！把他挤倒啊！戈丁这个软蛋！为什么断不下来球啊？！”
　　马竞的中前场。
　　迭戈。科斯塔看着自家后院‘失火’，顿时急得连连挥拳」
　　不远处的比利亚目光有些阴翳。
　　视野之中，叶凌枫像是身上挂着戈丁和米兰达这两名马竞铁闸，不断的朝马竞的禁区挺进！
　　身后的加比等人也并不能对他造成什么困扰。
　　“该死...这家伙真的只有十七岁？”
　　比利亚心头难以置信！
　　马竞禁区前十码左右的距离。
　　叶凌枫目光一扫。
　　脚背不经意的狠狠一搓！
　　径直将球调离了这片全场最密集的区域！
　　米兰达下意识的飞身阻挡，并没有拦截住这记挑传的成功进行！
　　卡尔德隆发出一阵惊呼！
　　马竞球迷从座位上站起，十分紧张的注视着巴萨的这次进攻。
　　足球的落点后方，Ney287mar正在狂奔！
　　他的身旁，只有一个科克在略显狼狈的跟防！
　　“转移阵型！回防！回撤禁区！”
　　场边，西蒙尼有些声斯力竭。
　　突然出现的情况让这位匪帅有些始料未及。
　　布尔戈斯擦了擦额头的汗。
　　另一边的恩里克和保塔索却是睁大了眼睛。
　　心头有些紧张！
　　球场上。
　　Neymar：卸球趟球一气呵成。
　　补防过去的加西亚企图用一记滑铲将球断下。
　　却被巴西新星灵性的原地一扣轻松化解！
　　个人能力的差距在这一刻体现了出来。
　　Neymar晃开加西亚后，巴萨前场形成了三打三的局面！
　　叶凌枫和梅西同时向禁区跑位！
　　在门前形成了双鬼拍门之势！
　　“远端！远门柱去个人！该死！”
　　门线上的库尔图瓦大声指挥着队友。
　　戈丁和米兰达迅速的回补到禁区。
　　禁区内。
　　Neymar送出了横传！
　　足球横向滚动，穿过了戈丁下意识想要拦截而伸出的腿。
　　加比下意识的送出了滑铲，但却铲了个空气横传的落点处。
　　前点的梅西两腿一蹭，把球一漏！
　　后点的叶凌枫没做任何调整。
　　左脚大力轰门！
　　高速射出的足球从戈丁和米兰达之间穿过。
　　又从飞扑出去的库尔图瓦指尖划过！
　　狠狠砸进了马竞的球门！
　　“款！”
　　球网被掀起！
　　马竞首开纪录后仅仅不到十分钟。
　　巴萨将比分扳平至1-1！！
　　库尔图瓦近两米的庞大身躯跌落地面！
　　卡尔德隆陷入一片死寂！
　　“这就是巴萨破解大巴的战术！！叶凌枫就是那个牵扯马竞防线的关键先生！！”
　　龙国直播间，贺伟激动万分。
　　“戈丁和米兰达根本无法在对抗中赢下叶凌枫！这也是密集压迫的最大弊端！会在球场其他区域留下太多的空当
　　“牵制防守，范围性的转移，最后由Neymar的一次助攻，叶凌枫在卡尔德隆完成了一次精彩的进球！这是西班牙超级杯的赛场！”
　　“这名十七岁巴萨小将的传奇之路，还在继续！”。
第六十三章叶凌枫的凌空倒勾！马竞初代叹息之墙的崩塌！（求自订！）
　　“我说过了，我们永远可以相信叶！他在巴萨进攻中起着无与伦比的作用！”
　　场边，恩里克兴奋的挥了挥拳！
　　虽然此时的比分还是略显沉闷的1-1。
　　但这位巴萨的新任教头，已经开始憧憬这座执教巴萨的首个冠军奖杯了！
　　保塔索流露出唏嘘的神情：“我们又掌握了一项对付链式防守的对策！”
　　恩里克点点头：“还是那个原因！叶作为中锋，他的空间作用太显著了！他在对方的后防线至少能牵扯两到三个人！！”
　　不远处。
　　西蒙尼焦躁的在场边踱着步。
　　头顶的马竞球迷看台沉闷万分。
　　“我们的防线已经切割出了有效的菱形...但并没有切断那名中锋与其他队友间的串联！”
　　布尔戈斯擦了擦额头的冷汗。
　　西蒙尼摇了摇头：“我们对叶的预估还是太保守了...他是比克里斯蒂亚诺和梅西还要难缠的角色！”
　　“你们不能把整个禁区都丢给门将！”
　　球场上。
　　库尔图瓦与米兰达陷入激烈的争论！
　　戈丁面色不悦的走上前：“这就是我们的防守体系！这粒丢球我们全都要负责！”
　　库尔图瓦怒吼：“不！这不是我的责任！是你们糟糕的决策和低劣的防守能力导致的！”
　　卡尔德隆响起一片惊呼。
　　队长加比连忙将禁区内的几名队友拉开。
　　而与之相对的。
　　不远处。
　　进球后的叶凌枫指了指同样兴奋的梅西和Neymar，大手一挥！
　　三人齐齐的冲向场边。
　　朝着观众席来了个克林斯曼式滑翔庆祝！
　　不同于沉闷嘈杂的马竞球迷。
　　巴萨球迷看台顿时爆发出如潮般的欢呼」
　　虽然新赛季以来，MYN仅仅合体了两场比赛。
　　但在巴萨球迷圈子。
　　这支全新锋线组合的地位，已经逐渐超过了昔日的MVP！
　　叶凌枫所表现出的统治力，也完全征服了挑剔的巴萨球迷！
　　“噢见鬼！这里的草皮好硬！”
　　Neymar惊呼了一声，连忙从地上爬起揉了揉胸口。
　　身后，哈维等人大笑着跑来：“不要命了吗，我的伙计们！不要轻易尝试‘克林斯曼滑翔’！”
　　布斯克茨一把将叶凌枫和梅西拉了起来：“小心脖子！”
　　叶凌枫瞬间反应了过来。
　　就在今年年初的时候，英格兰业余联赛有名球员也用了类似他们这样的贴地俯冲滑翔庆祝。
　　结287局是...断了两根脊椎，当场退役。
　　“叶这赛季三球入账了！莱奥，你得‘自私’一点！不然今年的各大金靴可都要被叶承包了！”
　　伊涅斯塔坏笑着揽过叶凌枫和梅西的肩膀。
　　“嘿！我还一球没进过呢！都没人给我传球！同时期的桑托斯，我都已经是金靴候选人了！”
　　Neymara举起手控诉。
　　梅西无奈的摊了摊手：“我的进球奖金啊。”
　　叶凌枫和哈维不约而同地笑了：“我们的梅老板还会在乎这，点奖金？”
　　不远处，比利亚怔怔的盯着场边庆祝的巴萨球员。
　　尤其看到连场进球的叶凌枫竞然能够与梅西‘共存’...
　　这位马竞的现任九号瞪大了眼睛！
　　遥想当年自己还在巴萨的时候。
　　因为开火权的相持不下，他与梅西明里暗里展开过的种种争吵...
　　“为什么我无法在巴萨拥有话语权？！”
　　比利亚十分不甘。
　　比赛很快中圈重开。
　　十几分钟的时间，场上就已经诞生了两粒进球！
　　卡尔德隆球场再次响起呐喊！
　　马竞球迷恢复了战意，在看台上爆发出了巴斯克式的战吼！
　　球场上。
　　迭戈。科斯塔开球横敲。
　　比利亚一脸阴翳的将球回给了身后的图兰。
　　马竞的阵线再度前压！
　　但巴萨随之而来的应对也很从容。
　　将阵型尽量的分散开！
　　充分的利用场地的宽度，直面马竞的密集压迫！
　　左右脚均衡的图兰横向带球。
　　将球短传给了侧翼插上的菲利佩。
　　马竞的阵型又向边路收缩成一个狭窄的区域！
　　“保护自己的位置！可以预留空间！”
　　场边，恩里克叮嘱着不远处的阿尔巴。
　　阿尔巴心领神会，并没有贸然的上抢。
　　而是保持在一个能够掌控的距离！
　　哈维和伊涅斯塔不断的阅读着马竞的进攻意图。
　　时不时的在场上呼喊着队友协防！
　　一次马竞边路的快速突围。
　　科克持球纵向深移，本想与身旁的图兰进行小范围的撞墙配合。
　　但哈维及时的阅读到了科克的意图。
　　用并不擅长对抗的身体强行卡住了图兰的接应路线。
　　马竞中场凶悍的撞开了哈维。
　　但布斯克茨拍马赶到，伸出大长腿将科克的传递拦截！
　　断球后的落点，伊涅斯塔恰逢时宜的出现！
　　领球转身，一气呵成！
　　一记横向的大力长传。
　　将球大范围的转移向了人员堆积没那么密集的右路！
　　带刀边后卫阿尔维斯飞奔卸球，将球敲给了侧前方的梅西！
　　梅西与身前的叶凌枫小范围的传接球配合后。
　　足球被控制在中场右路一带！
　　巴萨即刻在马竞的弱侧，展开了他们最擅长的传控节奏！
　　-【叶凌枫彻底解放了梅西啊！以往梅西可是有着起码两三个人盯防的，现在全被叶凌枫吸引走了！】
　　-【没办法，叶凌枫对禁区的威胁太大了！这是典型的一拖三、一拖四啊！】
　　【我感觉这支巴萨像会踢传控的巅峰切尔西！叶凌枫就是德罗巴，梅西就是兰帕德！】
　　-【可别乱讲！去年欧超杯切尔西1-4被马竞狂虐！那支切尔西可是拿了欧冠冠军的巅峰蓝军！今年巴萨的统治力可要恐怖的多！】
　　-【呵呵，吹的这么神，看看巴萨今年能不能拿欧冠...】
　　球场上。
　　上半场的剩余时间在飞速的消耗！
　　迭戈。科斯塔不断的在前场发挥着他的‘扫荡’本领。
　　然而疯狂的前场反抢却收获甚微！
　　皮克担任起了拖后中卫的重任。
　　在布斯克茨保护在侧翼的时间段。
　　马斯切拉诺果断的压出禁区，承担了一段时间后腰的职责！
　　与科斯塔上演了精彩的肉搏大戏！
　　两人的争抢动作也在不断升级！
　　主裁判在接连吹停比赛为二人送上口头警告后。
　　比赛第四十三分钟，全场比赛最具有争议的一幕出现巴萨中后场！
　　一次高空球的争顶。
　　略显矮小的马斯切拉诺不依不饶的倚在体型庞大的迭戈。科斯塔身边。
　　二人手中和脚下的小动作都不断！
　　“烦人的苍蝇！”
　　科斯塔争顶时被马斯切拉的对抗倚开了身体重心，错失掉了争顶的时机。
　　这位马竞‘兽锋’立马勃然大怒，回身一记横肘甩在了小马哥的侧脸！
　　“哔！”
　　主裁判瞬间鸣哨！
　　掏出了一张黄牌向科斯塔出示！
　　卡尔德隆响起震耳欲聋的嘘声！
　　布斯克茨第一时间‘迫不及待‘的杀进冲突爆发处。
　　朝科斯塔的肩头推了一把！
　　他向来是巴萨处理场上矛盾的‘急先锋’！
　　马竞队长加比立马赶了过来，一脸不悦的推开布斯克茨：“塞尔吉奥！这里没你什么事！”
　　巴萨的马竞的球员都不约而同的冲到了事发地！
　　“该死的苍蝇！软蛋！废物！”
　　被队友拉住的迭戈。科斯塔还在喋喋不休。
　　他是个能和拉莫斯、佩佩一流都大战三百回合的足坛‘恶霸’！
　　马斯切拉诺像只暴怒的小狮子：“这是回敬你的！你不久前逃过了一次禁区里的犯规！”
　　科斯塔挣脱开了图兰的手臂，作势就要冲向马斯切拉诺。
　　一旁的叶凌枫皱了皱眉，一把将他推开：“够了！可以了！老实站到一边去！”
　　科斯搭脸色变了变，再度被图兰和加西亚联手拉走。
　　“裁判！他推搡我！我胸口很痛！”
　　科斯塔忽然扭头向裁判控诉。
　　主裁判脸色一黑，做了个手势示意他闭嘴。
　　场边，西蒙尼不悦的挥了挥手。
　　布尔戈斯唏嘘摇头：“巴萨也有不好惹的人物了！以往他们只有一个愣头青的布斯克茨！”
　　（dadc）
　　西蒙尼撇了撇嘴：“年轻人罢了！”
　　球员时代有‘伐木机’之称的西蒙尼，是足坛著名的带恶人！
　　在他的调教下，马竞球员极少会在冲突中吃亏！
　　-【卧槽，世纪名场面啊！科斯塔居然认怂了！】
　　～【叶凌枫确定只有十七岁？科斯塔可是足坛出了名的恶霸！拉莫斯被他踩过头，佩佩被他肘击过！】
　　-【真硬啊！国家德比的时候拉莫斯也在叶凌枫面前吃瘪了！还是阿隆索充当了和事佬才息事宁人！】
　　-【巴萨和马竞的比赛都这么火爆吗？不知道还以为在上演马德里德比！】
　　巴萨的后场定位球。
　　“该死，是真的很痛”
　　科斯塔一脸阴沉的嘀咕着，不断的揉着胸口的位置。
　　身旁的比利亚忍不住挪揄：“我的球场恶汉！怎么遇到一个十七岁的孩子反倒怂了？”
　　科斯塔顿时有点恼怒：“什么怂了？我是怕怕领到第二张黄牌！”
　　加比面色不悦：“别说了！快去盯人！”
　　巴萨后场。
　　伊涅斯塔和哈维站在足球后方。
　　这很可能是上半场结束前的最后一次进攻！
　　马竞的防线全面收缩在了半场以后。
　　此时的马竞禁区前沿。
　　里三层外三层，布满了红白剑条衫的马竞球员身影！
　　“上半场的最后一次进攻！巴萨的后场定位球机会！”
　　“马竞全面回防！似乎要在半场结束前守住一场主场的平局！”
　　球场上。
　　哈维与伊涅斯塔一番商讨后。
　　没有选择短传缓推。
　　而是长传直击危险区！
　　哈维助跑起球。
　　脚背搓在足球下部！
　　精准的脚法操控着足球的起势和行进轨迹！
　　禁区附近。
　　双方球员立马展开了一场无球的高压拼抢！
　　叶凌枫身边，足足堆积了四名马竞防守球员！
　　戈丁和米兰达一左一右。
　　图兰和加比一前一后！
　　球门前的库尔图瓦紧张的呼喊着队友落位。
　　整座卡尔德隆球场瞬间寂静万分。
　　所有目光都紧紧凝聚在这记划破马德里夜空的长传！
　　足球的落点，是禁区前沿！
　　目光所及之处。
　　叶凌枫忽然发力，倚开贴身紧逼的米兰达！
　　向落点处移动！
　　戈丁一个激灵，立马紧紧跟在叶凌枫身边。
　　加比率先朝着足球的落点跑位，企图在叶凌枫之前将长传破坏！
　　不远处的加西亚有些担忧的回望了一眼禁区外围的紧张局势。
　　继续硬着头皮跟在梅西身后。
　　另一侧的Neymar，也有胡安。弗兰紧紧盯防！
　　足球划破夜空，坠落地面！
　　几名攻防球员同一时间起跳！
　　戈丁暗戳戳的推了叶凌枫的腰间一把。
　　但却并没有影响叶凌枫的重心！
　　争顶中，加比和戈丁对落点的把控很准。
　　但相差不多的身高之下，弹跳力的优势展现了出来！
　　叶凌枫抢到了第一落点，核心绷紧，头球摆渡！
　　旁侧的梅西一个反跑晃开盯防的加西亚，胸部停住了叶凌枫的传递！
　　米兰达立马本能的向禁区回撤！
　　场边的恩里克顿时握紧了双拳！
　　不远处的西蒙尼隐隐冒出了冷汗...
　　年迈的布尔戈斯已经开始大喘气。
　　球场上。
　　梅西胸部停球，将球卸在大腿！
　　身后的加西亚不依不饶的奔袭而来。
　　然而梅西并没有选择转身变相。
　　而是左脚一撩，将球挑传向忽然前插跑位的叶凌枫！
　　从视觉效果上看。
　　这是一记精彩的过顶直塞！
　　足球绕过戈丁的头顶，再次落在了叶凌枫的头顶区域！
　　出乎意料的。
　　叶凌枫没有选择停球，而是再度头球摆渡！
　　这次摆渡的区域，是禁区左侧！
　　Neymar.灵性的摆脱了边后卫胡安弗兰，向足球的落点迎了上来！
　　马竞球迷紧张的目光注视下。
　　巴西新星瞄了一眼球门的方向...
　　库尔图瓦足趾发力，高达两米的庞然身形随时准备飞身扑救！
　　“砰！”
　　Neymar.左脚抽射近角！
　　库尔图瓦同一时间向近门柱飞扑！
　　出色的封印近角的功力，让这记近在咫尺的射门，被马竞门将用身体挡出了球门范围！
　　折射了一个诡异的角度，再度弹到了禁区内！
　　卡尔德隆响起一片欢呼！
　　Neymar下意识的抱住了头！
　　流露出极致遗憾的神色！
　　场边的西蒙尼几乎就要如获大赦一般的激动跳起！
　　然而禁区内，险情未解！
　　叶凌枫倚开身旁的戈丁，迎着侧前方的米兰达。
　　奔袭到了足球的落点下！
　　不是一个舒服的射门位置！
　　电光火石间，叶凌枫做出了决断！
　　胸部将球向侧方轻轻一领。
　　整个身体迅速腾空横摆，右脚脚背凌空抽在足球的中部！
　　侧身倒勾！！
　　一声闷响过后，足球向着球门右下角悍然窜去！
　　卡尔德隆再次陷入惊呼！
　　目光所及之处。
　　刚刚做出一次精彩扑救的库尔图瓦，神色巨震！
　　忙不迭的向着远门柱疯狂移动！
　　虽然两米的身高并没有拖慢马竞门将的速度。
　　他在马竞队内的短距冲刺速度，甚至比科斯塔还要快！
　　但叶凌枫凌空抽射的力度与角度，都远超库尔图瓦的预料！
　　这位马竞门将极力的舒展着手臂！
　　然而出色的臂展，依然无法阻挡这一粒进球的产生！
　　“数！”
　　清脆的击网声再次响彻耳畔足球应声入网！！
　　叶凌枫与库尔图瓦几乎同一时间坠落地面。
　　然而心境却大不相同！
　　望着被掀起的球网。
　　库尔图瓦目光霎时间黯淡。
　　卡尔德隆顷刻间陷入死寂！
　　上半场结束前，巴萨在客场将比分改写为了2-1！
　　叶凌枫打入了一记动作无比流畅自如的侧身凌空倒勾！！
　　巴萨客场球迷看台，爆发出震耳欲聋的欢呼！
第六十四章卡尔德隆上空的帽子戏法！巴萨开启新王朝的钥匙！（求自订！）
　　“叶凌枫goal！又来了！！”
　　龙国转播室，詹骏兴奋的从座椅上跳起！
　　双手不由自主的抱住了头！
　　屏幕中反复播放着叶凌枫刚刚完成的那一记凌空世界～波！
　　马竞的钢铁洪烈，在这一刻仿佛豆腐渣工-程一般轰然倒塌！
　　贺伟不住地摇着头：“这球太有想象力了在那样一个不太‘美好‘的时机，叶凌枫不但将球打进，整套动作完成的还-如此流畅！”
　　“对，就是流畅！这记侧身凌空世界波，我觉得可以入选本年度的普斯卡什！！”
　　詹骏迅速搜寻着脑海中的记忆：“这球和01-02赛季皇马与勒沃库森的欧冠决赛，齐达内上演的那记‘天外飞仙‘有异曲同工之妙！”
　　“唯一的不同可能就在于，叶凌枫比齐达内多了一个胸部领球的动作！”
　　-【好他妈帅啊！！这球日后肯定要被收进全球凌空抽射的精彩集锦！库尔图瓦要成为背景板了！】
　　-【这就是右脚版本的‘天外飞仙’！齐达内当时是左脚！】
　　-【还有个区别！齐达内是左脚抽球门左上角，叶凌枫是右脚抽球门右下角！恰好是个中心对称！】
　　-【我上一次见到这么屌的凌空抽射，还是上赛季曼联对阵阿斯顿维拉的那一场！范佩西禁区边缘的不停球世界波！】
　　-【叶凌枫才代表巴萨出战了几场比赛啊，这都能弄出个集锦出来了...】
　　-【这是天才，这才是他妈的天才！】
　　球场上。
　　偌大的卡尔德隆球场一片沉寂！
　　场边的西蒙尼脸色很差。
　　布尔戈斯在一旁不断地叹着气！
　　看台上的马竞主场球迷面面相觑。
　　心头竞涌现出了一丝绝望！
　　这些马德里的拥趸们，犹记得新赛季开始前西蒙尼放出的豪言壮语！
　　‘这一年的马竞，是史上最强的铁血之师！
　　然而在他们最寄予厚望的超级杯赛场。
　　梦幻开局的情况下。
　　被失去了瓜迪奥拉的巴萨连追两球！
　　现在看来。
　　巴萨失去了瓜迪奥拉，只是宣告了梦三王朝的解体。
　　但属于红蓝军团的传奇，并未终结！
　　巴萨迎来了他们开启新王朝的钥匙！
　　球场上。
　　卡尔德隆上空的大屏幕还在播放着叶凌枫的进球录像。
　　球门前的库尔图瓦欲哭无泪的瘫坐在地！
　　加比上前伸出手。
　　马竞门将却哭丧着脸将自家队长的手打开了！
　　“我的身价要被踢没了！这样下去未来还怎么得到皇马的青睐？”
　　库尔图瓦内心戏很多！
　　身处马竞，却时刻都想要投奔同城死敌！
　　而不远处。
　　打入惊艳进球的叶凌枫再次带着梅西和Neymar来到了场边！
　　恩里克从教练席前方冲了过来！
　　不顾附近记者惊讶的目光，给叶凌枫来了个熊抱！
　　记者们很惬意的按动着快门，将这一幕赛后会广为流传的画面记录了下来。
　　“你是核心！你会成为巴萨缔造新王朝的核心！我们的超级九号！”
　　恩里克兴奋不已！
　　布斯克茨跑到了一旁的马竞观众席，效仿着不久前比利亚做出的争议性动作。
　　低下头亲吻了胸前的队徽！
　　巴萨替补席顿时传来起哄的声音。
　　“塞尔吉奥！你太搞了！小心马竞球迷赛后堵你！”
　　布斯克茨不以为然的耸耸肩：“我们的球迷也会去堵比利亚！”
　　场边。
　　保塔索听到恩里克有些微妙意味的话，下意识的偷瞟了一眼一旁的梅西。
　　他有些担忧！
　　早在恩里克成为巴萨新任教头、叶凌枫被提拔到一线队之前。
　　梅西早已是红蓝军团唯一的核心！
　　很显然，连拿四届金球奖的阿根庭巨星，没理由会将自己在巴萨的核心位置拱手相让！
　　比利亚，伊布拉希莫维奇，埃托奥...
　　曾经个个星光熠熠，但都无法撼动梅西的地位！
　　但出乎意料的，保塔索并未在梅西脸上看到什么抵触的神情。
　　这位前世界足球先生，甚至还笑着簇拥在叶凌枫和恩里克的身旁！
　　“见鬼！叶难道会施魔法？十八岁不到的年纪，他是怎么把控好与世界巨星之间的关系的？”
　　保塔索唏嘘不已！
　　带着2-1的半场比分，这场西班牙超级杯的对决暂时进入到中场休息！
　　西蒙尼一头扎进了球员通道。
　　恩里克和教练组成员谈笑风生。
　　双方球员也神态各异！
　　看台上隐约传来嘈杂喧闹的声音。
　　主场DJ企图带领马竞球迷们再度唱响《马竞赞歌》。
　　但回应他的球迷寥寥无几！
　　当比利亚途径球员通道的那一刻。
　　旁侧的巴萨球迷看台顿时爆发出此起彼伏的嘘声！
　　比利亚明显愣了一下，随即流露出难堪的神色。
　　身后的加比轻推了他一把：“走吧！我们要抓紧回更衣室讨论战术！”
　　迭戈。科斯塔拍了拍比利亚的肩：“你现在是马竞的人了！换句话说就是马德里人！马德里人和巴塞罗那人永远势不两立！”
　　比利亚脸色一僵，没有搭话。
　　球员和教练统统消失在球员通道尽头。
　　这场卡尔德隆的世纪对决，似乎还蕴藏着些许的悬念和火药味！
　　中场休息的空当，客场看台上的巴萨球迷也没闲着。
　　他们在巴萨论坛上传了一段极具讽刺意味的视频！
　　画面中，是比赛开赛前双方球员从球员通道走出的情形！
　　梅西和比利亚从球员通道并排走出。
　　但即使相距咫尺之间，两位昔日的老队友间竞然没有任何一句交流！
　　完完全全的‘貌合神离‘，几乎亲身验证了上赛季与梅西的不和言论！
　　紧接着是赛前的握手环节。
　　与前面几位巴萨球员握手时，比利亚尚还能挤出一点微笑。
　　但当握到队伍最后的梅西和叶凌枫时。
　　这位巴萨旧将如遭电击，脸色瞬间变差！
　　就像是迫不及待要逃出这片区域一样。
　　比利亚令人讶异的没有完成最后的握手。
　　转身走向了球场！
　　视频最后，巴萨球迷配上了两句标语。
　　“‘小家子气‘的旧将！我们难道还要怀念这样的你？”
　　“不！我们有了最适合红蓝军团的九号！你的离去是巴塞罗那的荣幸！”
　　更衣室内。
　　比利亚有些魂不守舍。
　　西蒙尼不满的敲打着战术板。
　　“比利亚！打起精神！我们需要你在前场发挥作用！”
　　布尔戈斯连忙在一旁打圆场：“头儿，比利亚打进了第一粒进球”
　　西蒙尼依然脸色不悦：“一粒？对面的中锋打进了两粒！而且这是我们的主场！我们的劣势已经很大了！”
　　2018年改制之前，西班牙超级杯一直是主客场两回合制。
　　在卡尔德隆送出太多的客场进球，次回合回到诺坎普，马竞的压力将空前巨大！
　　相比于卡尔德隆，诺坎普又何尝不是西甲著名的魔鬼主场？
　　库尔图瓦不合时宜的来了一句：“上半场我已经尽力了！要怪就怪球门的尺寸太大好了！”
　　布尔戈斯唯恐西蒙尼暴怒，连忙假装板起脸呵斥‘不懂事‘的库尔图瓦：“没人怪你，库尔图瓦！下半场做你该做的就行！”
　　十五分钟时间飞逝。
　　再回到场上时，双方球员依然是两幅截然不同的神态！
　　叶凌枫打量着中线对面的马竞球员。
　　迭戈。科斯塔一副富含敌意的表情。
　　比利亚有些浑浑噩噩，叉着腰呆立。
　　图兰神色凝重。
　　科克看过来的表情尤为复杂“他们的压力很大！”
　　梅西徘徊在叶凌枫身后。
　　叶凌枫耸了耸肩：“那就再送他们几个客场进球好了！”
　　“哔！”
　　一声哨响。
　　下半场由客场作战的巴萨率先开球！
　　叶凌枫开球横敲。
　　梅西没有选择回传，持球压过了中线。
　　迎上逼抢过来的迭戈。科斯塔，准备小范围的沉肩变相晃开这位马竞中锋！
　　然而科斯塔直接伸腿拦截，将梅西放倒在地！
　　“哔！”
　　哨音再次响起！
　　全场响起隐隐约约的嘘声！
　　“下半场刚开场几秒钟，迭戈。科斯塔就上演了一出犯规！”
　　“这场西班牙超级杯的火药味依然浓郁！马竞似乎不愿意在主场放过巴塞罗那来的对手！”
　　“科斯塔！注意你的动作！”
　　主裁判不悦而向科斯塔摆了个手势。
　　科斯塔耸了耸肩。
　　一张黄牌在身的他，也不敢再轻易挑衅裁判的威严！
　　叶凌枫将梅西拉起。
　　二人假意交谈，却转瞬间将这记中场附近的任意球快发了出去！
　　巴萨阵线顷刻间前压！
　　客场球迷看台传来呐喊！
　　“人盯人！人盯人！”
　　场边的西蒙尼不断嘶吼。
　　球门前的库尔图瓦再次如坐针毡！
　　...0求鲜花...
　　“妈的，世界上最会防守的球队却被压着打”
　　这位马竞门将心头腹诽不断！
　　球场上。
　　足球在叶凌枫和梅西之间来回传递。
　　最后交给了侧后方的哈维来掌控！
　　马竞的防线并没有及时集结之时，巴萨展开了下半场开场以来的第一次快攻！
　　“马竞赖以生存的密集压迫需要时间去整顿！巴萨聪明的打了个世间差！”
　　“床单军团的后防线有些凌乱！他们还没有组织起合理的防御链！”
　　“哈维的大局观很强！他的长传再次洞穿了马竞的中路防线！”
　　“叶和梅西和位置都很好！巴萨又要进球了吗？！”
　　球场上。
　　巴萨的推进十分迅捷！
　　中场附近，哈维与伊涅斯塔不断的进行小范围的短传来拆解马竞中场的阵线。
　　前场球员则飞速的无球跑动！
　　叶凌枫再次对上了老面孔戈丁和加比！
　　米兰达这回聪明的驻守在了禁区里。
　　侧翼的梅西时不时的回头望月。
　　观察着哈维将球推进到了球场的哪个部位！
　　马竞的中后场。
　　迭戈。科斯塔再次回撤到腹地，扮演工兵的角色！
　　在以往，他是西蒙尼麾下最得力的清道夫式前锋！
　　但在本场比赛身背一张黄牌的情况下，科斯塔不敢过多的扩大拼抢范围！
　　哈维一停一扣，晃开了身前的科斯塔。
　　外脚背兜了个孤线，将球绕过科斯塔的庞大身躯，递向侧前方的伊涅斯塔！
　　...............
　　伊涅斯塔迎球跑位！
　　接球前，已经来回观察了足足七次附近队友的站位！
　　这是一名顶级中场的必备能力！
　　阿森纳传奇名帅温格曾说过。
　　优秀球员在接球前，会事先观察周围敌情至少四次。
　　顶级球员则是6-8次！
　　开阔的视野和积极的观察频率，让伊涅斯塔接球的瞬间就做出了最犀利的处理！
　　纵深的一次贴地大力直塞！
　　内脚背为足球施加了一个向内的旋转。
　　足球径直绕开了加西亚和图兰的防守。
　　打向了贴防在叶凌枫身边的戈丁的身后！
　　戈丁为了确保不失位，只能死死的咬住叶凌枫身边的位置！
　　但无球状态下的叶凌枫，对抗能力和速度都显然要更加出色！
　　两次肩部的小碰撞下，戈丁187的强壮体型就有些重心不稳。
　　叶凌枫忽然提速！
　　卡尼吉亚速度模板的优势在这一瞬间体现了出来。
　　冲刺状态下，这项模板能为叶凌枫提供更无解的瞬间加速！
　　被甩开身位的戈丁下意识的拉拽起叶凌枫的球衣！
　　但只是轻微的让这位巴萨中锋降速了一，点。
　　足球的落点处，叶凌枫接球顺势一趟！
　　卡卡人球结合模板的加持下，这次领球和趟球也把握到了精妙的力度和距离！
　　确保侧翼补防过来的防守球员无法趁机将球断下！
　　禁区内，米兰达毫不犹豫的封铲了过来！
　　叶凌枫即将迈入禁区的刹那，余光向侧方一瞥。
　　外脚背果断将球一拨！
　　梅西顺势接球从禁区右侧杀入！
　　门线上的库尔图瓦犹豫了一瞬，放弃了驻守近门柱。
　　选择向带球的梅西出击！
　　两米的庞大体型压迫向仅有一米七的梅西。
　　梅西不慌不忙，一个招牌的沉肩变相晃走了库尔图瓦的重心！
　　左脚将球一扣！
　　这位马竞门将霎时间被晃倒在地！
　　便如前世14-15赛季欧冠半决赛，梅西晃到博阿滕那般！
　　但与那时的选择不同的是。
　　面对空门，梅西果断选择了横传！
　　然后手指指向了不远处的叶凌枫！
　　叶凌枫坦然收下大礼，一记推射将球打入空门！
　　3-1！！
　　巴萨在西班牙超级杯实现重大客场领先的同时。
　　叶凌枫也在万人空巷的卡尔德隆球场，完成了西甲职业生涯的首次帽子戏法！
　　“过来！莱奥！”
　　进球后的叶凌枫毫不犹豫的冲向了梅西！
　　梅西的这一记无私横传确实出乎了他的意料！
　　在那样一个位置，可能超过九成的前锋都会选择用右脚打一个小角度！
　　毕竞那可是空门！
　　梅西大笑着跳上了叶凌枫的后背！
　　“你是巴萨的未来！我们会拿到不亚于梦三时期的所有荣誉！”
　　卡尔德隆在这一刻再度陷入沉寂！
　　偌大的球场，只听得到巴萨球员和客场球迷的纵情呼喊！下
第六十五章新时代的开启！剑指欧冠！（求自订！）
　　-【三球了！！叶凌枫杀疯了啊！梅西这球也太无私了，叶凌枫一来，梅西直接化身传球机器！】
　　-【十七岁完成西班牙超级杯帽子戏法...这恐怕又是一项新纪录了吧？叶凌枫真的是龙国骄傲啊！！】
　　-【纠正一下，他不是龙国人，他是华裔】
　　-【没什么问题！就算他是华裔也不妨碍我们吹他！布鲁斯李还是美籍华裔呢，现在的龙吹还少么？？他们的身体里都流着龙国的血！而且也没坑龙国人的钱！为什么不能吹？】
　　-【没错啊，老外看布鲁斯李的电影会第一时间想到龙国想到亚洲，那些外国球员和叶凌枫踢球，第一反应也是联想到龙国！】
　　-【问题是能不能让足协争取一下，把叶凌枫归化回国啊？国足要是有叶凌枫这样的球员坐镇，不说踢进世界杯，起码拿个亚洲杯也是很有希望的！】
　　-【很难啊...一个很简单的问题：你要是能踢欧洲杯或者美洲杯的话，会自降身份去踢亚洲杯吗！？】
　　...
　　球场上。
　　卡尔德隆的马竞球迷陷入沉默。
　　门前的库尔图瓦却再也忍受不住！
　　从球门里将足球捞出，一脚送上了天际！
　　“让该死的球见鬼去吧！”
　　戈丁和米兰达叉着腰站在禁区里。
　　目光复杂的注视着自家的门将。
　　加比神色严肃的跑了过来：“不要有情绪，库尔图瓦！你不久前刚获得了马竞铭牌！你应该对得起胸前的队徽！”
　　在马竞俱乐部。
　　为球队出场满一百场，就能在球场外‘传奇大道’的墙上拥有属于自己的铭牌。
　　以供球迷时刻铭记！
　　库尔图瓦不耐烦的甩了甩手：“统统见鬼去吧！我现在只想这该死的比赛赶紧结束！”
　　球场边。
　　布尔戈斯目瞪口呆。
　　西蒙尼神色严峻。
　　这位‘匪帅‘似乎在场边丧失了激情。
　　脑海中不断推演出的战术策略也一并被现实所粉碎！
　　“我们的后防线，今天问题有点大”
　　布尔戈斯叹了口气。
　　西蒙尼摇了摇头：“30问题就出在叶一个人身上！我们对他还是太不了解！光靠戈丁和米兰达是不可能限制他的需要更完备的策略！”
　　话音落下，布尔戈斯脑袋嗡嗡的。
　　“戈丁和米兰达的中卫组合，可以限制的住C罗和梅西。”
　　不远处。
　　恩里克胜券在握的回到了教练席的座位。
　　在卡尔德隆收获了3-1的大胜。
　　新赛季的首座奖杯，基本要宣告提前在巴萨的奖杯柜里落位了！
　　“这只是开始！叶会帮助我们拿到更多荣誉！”
　　恩里克神色振奋。
　　保塔索不由得咧嘴一笑：“今年的欧冠，我们有盼头了！”
　　自从10-11赛季击败曼联夺冠后。
　　巴萨已经连续两年折戟在欧冠半决赛！
　　上赛季，更是被德甲班霸拜仁慕尼黑两回合7-0横扫！
　　而此时拜仁慕尼黑的主教练，正是巴萨梦三王朝的奠基人，瓜迪奥拉凡此种种，都让巴萨在欧战连年无果的大环境下，企图做出改变！
　　比赛很快中圈重开。
　　科斯塔开球。
　　比利亚接球后回敲给身后的图兰。
　　双方的阵型互相落位！
　　马竞的阵线也再度纵深前压！
　　中场附近。
　　科克接图兰的传递，送出了一脚斜长传！
　　足球划过一道孤线，坠向左边路！
　　菲利佩迎球向前，却被赶过来的布斯克茨上了一记对抗。
　　这场比赛的布斯克茨在中场地带尤为活跃！
　　已经送上了多次精彩的拦截和策应！
　　菲利佩与布斯克茨陷入缠斗。
　　身后的阿尔维斯一跃而起，额头将球一点。
　　旁侧的伊涅斯塔将球卸在控制区！
　　“下半场一上来，巴萨虽然主动让出了空间，但却在中后场组织起低位防守！”
　　“马竞的进攻压力很大！他们需要再进很多球才能弥补劣势！”
　　“节奏再度被巴萨掌控！这是他们最擅长的传控领域！”
　　球场上。
　　巴萨阵型较为深入的落位，让马竞的进攻线尤为的难以施展！
　　迭戈。科斯塔和比利亚在马竞的前场时刻伺机而动。
　　但布斯克茨时不时的徘徊在两名马竞前锋能够形成串联的位置。
　　尽可能的锁住马竞的中前场进攻！
　　马竞的前场。
　　科斯塔的情绪越发焦躁。
　　比分的大幅度劣势、巴萨打太极一样的节奏处理方式。
　　都让这位马竞锋霸尤为的恼火！
　　比赛第七十二分钟。
　　前场腹地一带，科斯塔再一次与马斯切拉诺爆发了冲突！
　　马竞19号和巴萨14号相互拉拽着球衣。
　　互相喷着嘴炮！
　　双方球员聚集到事发地。
　　裁判鸣哨赶到。
　　又一次给送上了口头警告！
　　卡尔德隆响起阵阵嘘声。
　　这场比赛的激烈程度，除了红黄牌少一点，已经不比剑拔弩张的马德里德比逊色多少！
　　场边的西蒙尼阴沉着脸环顾了一下身后的替补席。
　　向替补中锋阿德里安招了招手。
　　“科斯塔的情绪已经在失控的边缘！他已经有一张黄牌在身了！但他下场比赛不能被禁赛！”
　　西蒙尼脸色很差。
　　虽然西班牙超级杯的红牌不会影响联赛端的比赛。
　　但超级杯不止一个回合！
　　一旦科斯塔被红牌罚离场外。
　　超级杯的次回合他将被禁赛！
　　马竞将再无在诺坎普翻盘的可能！
　　“比赛第八十分钟，双方同时做出了换人举动！”
　　“巴萨这边，老将哈维被前阿森纳队长法布雷加斯换下！哈维已经33岁的年纪了！”
　　“马竞换下了迭戈。科斯塔！他下场前还在喋喋不休！这场比赛，他似乎与马斯切拉诺彻底结下了梁子！”
　　场边。
　　第四官员接连举起换人牌。
　　科斯塔骂骂咧咧的走下场。
　　看台上隐隐约约的响起零碎的掌声和喧嚣。
　　但更多的马竞球迷，正神色复杂的遥望着自家的这位争议性前锋。
　　科斯塔一屁股坐在替补席的座位上：“该死的小矮人！次回合我会让他付出代价！”
　　布尔戈斯无奈的安抚着他：“马斯切拉诺是无心的！下回合去到诺坎普，你需要收敛自己的脾气！”
　　..
　　时间一分一秒的过去。
　　沉闷的下半场终于在第八十六分钟迎来高潮。
　　马竞中后场。
　　加比和图兰的二过一，被刚上场的法布雷加斯伸脚拦断。
　　已经坐了许久替补席的法布雷加斯，一上场就表现出了惊人的竞争力！
　　“作为前阿森纳队长，法布雷加斯的风格同时具备了英超的凶狠和西甲的灵动！”
　　“因为持续的高位逼抢，马竞球员的体能消耗是十分明显的！”
　　“法布雷加斯带球深入，梅西徘徊在他的侧翼，叶埋伏在马竞的后防线身处！这是一次前场的四打五！”
　　-【法布雷加斯的能力还是很强的！他未来有望接班哈维和伊涅斯塔！】
　　【他也是拉玛西亚的天才之一！在叶凌枫之前，法布雷加斯应该是拉玛西亚最后一批出色的毕业生了！】
　　～【英超的多年历练可不是开玩笑的！能在英超立足，起码打硬仗的能力不会差！】。【马竞这场比赛要被打花了啊！】
　　虽然体能急剧下滑。
　　但马竞的后防线还是拼命的向禁区前沿集结！
　　法布雷加斯高速推进！
　　但相比于盘带和推进，组织和传球才是他的强项」
　　中路地带。
　　叶凌枫的跑位令戈丁大呼头疼。
　　这位盯防叶凌枫的乌啦圭顶级中卫，这场比赛已经濒临体能的极限！
　　略作观察，法布雷加斯将球交给了接应过来的梅西。
　　后者小碎步带球，观察着远端的情况。
　　在哈维下场后的时间里，梅西与伊涅斯塔承担了更多的中场组织与推进的重任！
　　瞄着远端，梅西送出了一脚左脚的长传！
　　足球的落点，边后卫阿尔巴也提了上来！
　　迎着巴西‘老乡‘菲利佩的防守，Neymar.大腿将球卸给身边的阿尔巴。
　　阿尔巴没有丝毫犹豫，余光瞥了一眼禁区，左脚直接不停球的大力扫传！
　　这记传中有些飘忽不定！
　　禁区内，叶凌枫和后插上的法布雷加斯同时拍马赶到。
　　戈丁和米兰达紧盯着足球的落点，不断的向合适的位置移动。
　　法布雷加斯被米兰达倚住了身位，但也尽力跃起完成了一次头球的摆渡！
　　足球被递向了旁侧的点位！
　　门线上的库尔图瓦却不顾一切的选择了出击！
　　仗着两米多的臂展，他要用拳头将球击出禁区！
　　身上挂着戈丁，叶凌枫推土机一般在禁区里横移！
　　在库尔图瓦拳头落位的前一瞬，强势完成了头球的接力！
　　现场再次响起嘈杂不堪的惊呼和喧嚣！
　　这一球从最初由梅西送出长传以后，一直不曾落地！
　　足球的最后落点处，一道小快灵的身影出现。
　　梅西胸部领球，右脚轻轻推了个空门！
　　再次出击失败的库尔图瓦，与自家的中卫戈丁撞了个满怀！
　　米兰达和加比双手抱头，露出绝望的神色。
　　4-1！11
　　巴萨取得了西班牙超级杯历史上最惊人的首回合领先！
　　“又进了！！巴萨彻底杀死悬念！马竞捧杯的概率已经微乎其微！”
　　“为叶凌枫送出一脚无私横传后，梅西也收到了来自叶凌枫的馈赠！两位巴萨的前场拍档在这场比赛里均有收获“叶凌枫三球一助攻！他是当之无愧的赛事MVP！这场比赛之后，他可以光荣的取走比赛用球！”
　　“巴萨将会拿到队史第11座西班牙超级杯...他们将继续巩固对这项赛事的统治！”
　　球场边。
　　西蒙尼走到一旁，与恩里克简单的握了个手。
　　不顾周围媒体记者的目光，一头钻进了球员通道！
　　布尔戈斯迎着场边记者的镜头，不断的露出苦笑。
　　马竞球迷开始逐渐退场！
　　第四球打进的关头，甚至连主场DJ都已经没有激情调动球迷的情绪！
　　“马德里被巴塞罗那人攻陷了！先是皇马，再是马竞！这不是偶然！”
　　远端的巴萨客场看台，传来中气十足的嘶吼。
　　这道挑衅的话语，顿时再度引发了卡尔德隆的喧嚣！
　　这是球迷间的战斗！
　　激烈的骂战尚未结束。
　　“哔！哔！哔一
　　三声哨音在场上响起。
　　这场西班牙超级杯的世纪对决，一场矛与盾的究极较量。
　　以巴萨4-1马竞这个惊人比分落幕！
　　恩里克和保塔索冲上了球场！
　　马竞球迷和巴萨球迷依然在看台上对骂。
　　球场上。
　　巴萨球员相拥庆祝。
　　这是一场不可思议的大胜！
　　球场上空播报着本场比赛的MVP。
　　叶凌枫从第四官员手中接过了比赛用球。
　　作为比赛中完成帽子戏法的绝对核心。
　　他很快收获了客场球迷的纵情呐喊！
　　“Ye！Ye！Ye！”
　　“Ye！Ye！Ye！”
　　卡尔德隆的大屏幕照例播放着本场比赛的精彩集锦。
　　几名瞅准时机的记者立马287扛着长枪短炮凑到了叶凌枫的身前。
　　“抱歉！赛后有的是时间！给他们一些自己的空间！”
　　替补席上的普约尔走了过来，拦在了记者面前。
　　加比和哈维走到一旁，互相交换了球衣。
　　两位西班牙的老友互诉衷肠。
　　哈维曾多次向博斯克情愿，要求西班牙国家队召入加比来巩固中场阵线。
　　但很遗憾，直到这位马竞铁血队长退役的那一天。
　　斗牛士军团都没有表达过对他的青睐。
　　叶凌枫和梅西肩并肩聊着天。
　　Neymar跑过来，调皮的拿走了叶凌枫手中的足球，做出一副要在上面签名的姿势。
　　引来叶凌枫和梅西的大笑。
　　Neymar将球还给叶凌枫：“还有不到半个月欧冠就要开始了！我们的目标是席卷欧陆！”
　　梅西点点头：“我想在小组赛抽到拜仁！”
　　叶凌枫挑了挑眉：“你是想会一会瓜迪奥拉吧？”
　　梅西不由地一笑，没有否认。
　　不远处。
　　戈丁主动脱掉了球衣，径直朝叶凌枫走来。
　　叶凌枫笑了笑，自然明白他想要做什么。
　　“老实讲你这场比赛真是把我们害苦了。
　　戈丁苦笑不已，与叶凌枫交换了球衣。
　　叶凌枫笑着摇了摇头：“你们已经尽了全力！这就足够了。”
　　...
　　场边。
　　比利亚攥着球衣的下摆，徘徊在附近。
　　时不时的打量着不远处。
　　表情有些犹豫。
　　但当看到叶凌枫与戈丁交换了球衣比利亚呆楞了一瞬，扭头走向了球员通道。
　　“嘿！比利亚！你不参加赛后合影了吗？”
　　迭戈。科斯塔在身后呼喊。
　　比利亚恍若未闻，背影消失在了球员通道尽头。
　　科斯塔摇了摇头：“见鬼！他在耍什么脾气？”
　　老辣的布尔戈斯早已看穿了一切：“他想和叶交换球衣！但被戈丁捷足先登了！没办法，比利亚是个好孩子，但他心里有些包袱一直放不下！”
　　..
　　德国，慕尼黑。
　　瓜迪奥拉长长的呼了口气，关掉了电视。
　　“老实讲，新赛季开始前我很盼望能在欧冠碰上巴萨但现在，我不这么想！”
　　时任拜仁慕尼黑主教练的瓜迪奥拉仰身倚在座位上。
　　拜仁助教赫尔曼耸了耸肩：“小道消息，巴萨季前赛曾和多特约了场热身赛！最后的比分是3-2，多特败！”
　　瓜迪奥拉皱了皱眉：“希望是我的错觉这支巴萨带给我的感觉，尤其是他们那个亚洲面孔的新中锋，以及梅西和他在前场的联动。”

   ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

   『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com
 

    小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


   本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


   如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


   ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
 　　“他们组合在一起的压制力空前的大！远超我在巴萨缔造的梦三时期的进攻组合！”
　　“这赛季的欧冠赛场，巴萨很可能是拜仁卫冕欧冠的最大对手！”
第六十六章西甲金靴的最大热门？欧冠重头戏来临！（求自订！）
　　“啪！”
　　卡尔德隆球场十公里外的别墅。
　　时任马德里市长的马丁内斯。阿尔梅达愤怒的关掉了电视！
　　“今天的马竞踢的像一坨屎！他们配不上铁血军团的称号！西蒙尼应该负首要责任！”
　　“马竞竞然被一个巴萨的十七岁毛头小子冲烂了！这简直是奇耻大辱！！！”
　　所有马德里市民都知道。
　　虽然皇家马德里是这座城市最具标志性的俱乐部。
　　但马德里竞技，才是这位新上任的市长先生的心头好！
　　阿尔梅达，是忠实的马竞死忠！！
　　妻子布兰卡不满的剐了丈夫一眼：“注意你的言辞，暴躁绅士！我们母女俩可都是巴萨的铁杆球迷！”
　　阿尔梅达的家里，到处挂着巴萨的海报。
　　只有书房里小小的一片区域有着马竞的‘痕迹’。
　　充分体现了这位市长大人的家庭地位。
　　阿尔梅达长叹一声，狠狠的搓了搓脸。
　　目光看向自己尚处花季的女儿塞西莉亚：“你为什么要向我打听那个小子？别跟我说你对他感兴趣！”
　　塞西莉亚翻了个好看的白眼，指了指不远处的墙壁：“他很帅！又在这么关键的比赛拿到了帽子戏法...没有女孩能抗拒这样的男孩！”
　　电视机旁边墙壁上的一处显眼位置，就是塞西莉亚最近新贴上的海报！
　　海报里，叶凌枫刚刚在伯纳乌攻陷卡西利亚斯的球门，迎接着陷入死寂的伯纳乌自顾自的张开双臂！
　　布兰卡搂过女儿的肩：“可是我的宝贝女儿，你现在可没到自由恋爱的年纪”
　　自从西甲新赛季开赛以来。
　　布兰卡觉察到女儿可能‘恋爱’了！
　　那场举世瞩目的国家德比结束后，塞西莉亚开始疯狂的对叶凌枫着迷。
　　在得知他是一位龙国华裔后。
　　这位市长千金时常会在网上搜罗各种有关龙国的资料。
　　还时不时的向神通广大的市长父亲打听有关龙国人的习惯。
　　原因无他，作为市长的阿尔梅达曾经接待过一位来自龙国的企业家！
　　这位龙国企业家日后也成为了马竞的第二大股东。
　　塞西莉亚立马挣开了母亲的怀抱，指了指墙上的巴萨新赛季赛程表：“等巴萨的欧冠分组出来以后，我要去现场看他的比赛！”
　　阿尔梅达无奈的望了一眼妻子。
　　“希望巴萨不要抽到那些偏287僻国家的球队。”
　　布兰科轻拍了一下丈夫的手：“你就满足她这个小小的心愿吧！我们青春期的时候都疯狂迷恋过某个异性！”
　　阿尔梅达只好妥协，点头。
　　塞西莉亚开心的雀跃起来：“那我要穿巴萨九号球衣去！还要请求他在我的球衣上签名！”
　　是夜。
　　叶凌枫回到别墅。
　　苏浅浅端来了洗脚水，又指了指一旁的餐桌。
　　“我们的帽子戏法先生，是想先吃饭还是先享受一个足底sPa服务？”
　　叶凌枫挑了挑眉：“可以同时进行么？”
　　说着，他将背包里的一颗足球取了出来。
　　放进了旁侧的书柜！
　　苏浅浅目光惊喜：“好多签名！这些都是你们巴萨球员签上去的吗？”
　　叶凌枫点点头：“还有一些是马竞球员签的。”
　　书柜当中，他已经‘珍藏’了两粒比赛用球！
　　分别代表了他职业生涯开启至今的两大节点！
　　第一粒，是一个多月前西乙国家德比结束后收获的。
　　那是叶凌枫唯一参加过的一场西乙联赛！
　　以巴萨B队首发中锋的身份对阵皇马卡斯蒂亚的西乙国家德比！
　　也算是他职业生涯最初的开端。
　　而今天这颗比赛用球....
　　是他职业生涯参加的第一场杯赛！
　　西班牙超级杯！
　　在这两场具有里程碑意义的比赛中，他都收获了震撼全场的帽子戏法！
　　书柜的空缺位置还有很多。
　　未来的辉煌履历，会填补一切空白！
　　叶凌枫目光扫过一旁墙壁上的日历两天后又将是一场比赛日！
　　西甲联赛到来！
　　结束了首回合西班牙超级杯的比赛后。
　　巴萨本赛季的马德里之旅并未结束！
　　两天后的下一场联赛，他们将再次做客马德里。
　　迎战联赛的对手赫塔菲！
　　而这场联赛结束后
　　欧冠小组赛分组抽签就将来临！
　　这是一项巴萨俱乐部上下都极为关注的重要事宜！
　　已经两个赛季欧冠颗粒无收的巴萨，势必要在新赛季做出突破！
　　同时，每年的欧冠分组都能牵动全世界球迷的情绪这是世界足坛仅次于世界杯和欧洲杯（dadc）的赛事！
　　欧冠的含金量，是俱乐部层面的赛事当中当之无愧的霸主！
　　“快来快来，我帮你放松一下，你最近的赛程太密集了。”
　　苏浅浅揽过叶凌枫的臂弯，把他拉到了沙发前。
　　随即蹲跪在地上，专心致志的给叶凌枫缓解着足面压力...
　　【叮！恭喜宿主在图鉴手册中点亮“卡尔德隆球场”！】
　　【当前球场图鉴点亮情况】
　　【西甲：卡尔德隆球场（1/3）已进入冷却球场数量：3】
　　【英超：暂无（0/3）】
　　【德甲：西格纳伊度纳公园；柏林奥林匹克体育场（2/3）】
　　【意甲：暂无（0/3）】
　　【以下包含未展开项，点击展开】
　　【叮！恭喜宿主完成支线任务：击溃西蒙尼的铁血军团！】
　　【任务奖励结算中...】
　　【结算成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：马德里竞技球星宝箱*1！】
　　【叮！马德里竞技球星宝箱开启中...】
　　【开启成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：路易斯。苏亚雷斯神仙球模板（10%）！】
　　【提示：该模板为成长型模板，累积打入的进球越多，则后续打入神仙球的概率越高！】
　　系统的提示音响彻脑海。
　　叶凌枫不由得一愣。
　　苏亚雷斯？
　　他不是2020年才加盟的马竞吗？
　　系统还会派发这种‘后置’的奖励？
　　而且，神仙球模板？
　　原本开启马竞球员宝箱的前一刻。
　　叶凌枫还本能的以为大概率会是费尔南多。托雷斯。
　　或者马竞青训营出身的劳尔。
　　亦或是‘老虎‘法尔考、三年前世界杯金球奖得主迭戈。弗兰实在没想到会是未来才加盟马竞的苏亚雷斯！
　　但对于苏亚雷斯，叶凌枫也再熟悉不过！
　　按照时间线，下个赛季这位效力于利物浦的乌啦圭前锋就会与巴萨结缘。
　　从此在巴萨彻底燃放自己职业生涯的第二春！
　　只是因为自己的到来，苏亚雷斯与巴萨的故事势必要石沉海底了。
　　作为巅峰期足坛数一数二的中锋。
　　苏亚雷斯的踢法比较另类！
　　具备着极其鲜明的南美球员风格！
　　擅长捕捉战机，经常能打进非常规进球！
　　也就是所谓的‘神仙球’！
　　身体的任何部位，都是苏亚雷斯的进球武器！
　　当然，除了手。
　　苏亚雷斯的手...是用来化身门将挡出对手的必进球的！
　　叶凌枫不由地一笑。
　　脑海中浮现出三年前世界杯1/4决赛，苏亚雷斯第119分钟用手挡出加纳必进球的场景。
　　这项苏亚雷斯神仙球模板...综合而言，算是很不错的奖励！
　　当比赛陷入僵局，时常需要灵光乍现的时刻出现。
　　而这些时刻，这项模板就会派上用场！
　　...
　　八月渐入尾声。
　　周三，月末的比赛日到来！
　　作为安排在周中的比赛，这一轮联赛并没有什么重头戏和强强对话。
　　赛前氛围也较为冷清！
　　巴萨此役迎来了八月份三连客场之旅的最后一战！
　　西甲第三轮联赛。
　　做客马德里南郊的工业化小镇，赫塔菲！
　　这里孕育着一座建队时间仅有三十七年的足球俱乐部。
　　赫塔菲足球俱乐部！
　　赫塔菲这支球队，有着‘皇马青训基地‘的称号。
　　时常徘徊在西甲保级和降级的边缘。
　　在西甲范围内，是公认的皇马的卫星球队！
　　皇马时常会将一些年轻球员租借给赫塔菲。
　　等这些球员历练成熟后再实施‘回收’。
　　另一方面。
　　在必要的时候，皇马也会为赫塔菲的保级提供庇护！
　　属于大哥帮扶小弟的名场面。
　　但对于巴萨而言，或许有关皇马的一切都将被追根溯源！
　　即便只是皇马的‘小弟‘，赫塔菲每个赛季也难逃被巴萨疯狂教育的命运！
　　马德里的夜幕降临。
　　阿方索。佩雷斯球场今夜的上座率呈现两极分化！
　　作为赫塔菲的主场，到场的赫塔菲球迷甚至不及巴萨客场球迷的一半！
　　看台上零零散散大片的空座。
　　很难不让人相信，如果对客场球迷的球票销售不加数量上的限制的话。
　　这里很可能被巴萨球迷铸造成一座小型的诺坎普！
　　在巴萨新赛季状态大好的势头下。
　　不少赫塔菲球迷似乎并不愿触这位皇马死敌的霉头！
　　相比之下，他们更愿意在自家的电视机前相安无事的观看这场比赛！
　　恩里克只在场边指挥了小十分钟。
　　随即就回到了教练席的座位上，与教练组成员展开研讨！
　　研讨的内容与今天这场联赛无关。
　　而是主要围绕着刚刚出炉的欧冠小组赛分组形势！
　　巴萨的分组形势并不十分乐观！
　　同小组内。
　　除了上赛季刚拿到社区盾冠军、上上个赛季收获队史首个英超冠军的曼城。
　　还有拥有伊布拉希莫维奇和卡瓦尼的巴黎圣日尔曼！
　　这两个对手，都是欧洲足坛近些年的鼎盛球队！
　　想要在这样的小组中拔得头筹，并非易事！
　　球场上。
　　这场比赛已经进行到八十多分钟。
　　看台上的赫塔菲球迷已经所剩无几。
　　整座阿方索。佩雷斯球场响彻巴萨球迷合唱的队歌！
　　不远处。
　　赫塔菲主帅路易斯。加西亚却是眉头紧锁。
　　盯着场边4-0的记分牌陷入沉思...
　　在国家德比的赛场得势后。
　　红蓝军团似乎并没有对皇马的小弟收手的意思。
　　四粒进球，直击路易斯的命门！
　　自从两年前上任赫塔菲主帅以来，路易斯的执教胜率才堪堪突破三成！
　　“头儿，我们今天的战术完全起不到作用！他们的中锋简直是个超人！”
　　助教内雷多愁容满面的站在一旁，“洛佩斯和拉戈已经尽力干扰他的推进和射门了！但我们除了收获丢球和黄牌以外，别无所获！”
　　闻言，路易斯皱起的眉头拧成了结！
　　他当然了解叶凌枫是一个怎样的球员。
　　接连斩落皇马和马竞的新时代超级中锋，没有任何西甲主帅会对他掉以轻心！
　　但赫塔菲也是出了名的擅长‘伐木’战术的球队！
　　所谓伐木，说好听点是战术强悍且硬核。
　　直白点，就是以各种小动作找犯规，从而干扰对方进攻或防守的打法！
　　并不入流，踢法也较脏！
　　这是赫塔菲这类小球队在西甲赖以生存的秘诀！
　　但在今天的比赛中，赫塔菲的后防线几乎被巴萨的九号冲了个稀烂
　　上半场结束前就完成了梅开二度！
　　所有的犯规战术，都在叶凌枫推土机一样的推进中成为了笑话！
　　“巴萨到底想干什么？他们已经拥有梅西那种球员了！现在居然又来了个怪物！他们想再打造一支宇宙队么？！”
　　路易斯近乎抓狂，“梅西甚至只能担当队内的第二得分手！五千万买的巴西天才连助攻都混不上！”
　　“这样的中锋，我们能怎么对付？”
　　甩下最后一句话，路易斯脸色阴沉的扭头缩进了教练席的座位。
　　内雷多绝望的叹了口气主场耻辱吃下四球大败后，他们新赛季以来的战绩将会来到三连败直接跌入降级区！
　　“哔！哔！哔一一”
　　第九十四分钟，伤停补时结束。
　　主裁判吹响了全场比赛结束的哨音！
　　巴萨4-0赫塔菲，豪取联赛端三连胜！
　　这也是他们新赛季遇到的第三支来自马德里的对手...
　　三支马德里的球队，皆被斩落马下！
　　球场上。
　　叶凌枫与梅西和Neymar-击掌。
　　这场比赛的上半场，他几乎无压力输出了两粒进球！
　　将个人本赛季的联赛进球，提高到了四球！
　　“我觉得克里斯蒂亚诺可以放弃争夺这赛季的金靴了！”
　　Neymar冲叶凌枫坏笑着，“你只要保持这个状态，他不可能在射手榜上追得上你！”
　　梅西笑着搭上叶凌枫的肩：“准备好对上伊布了吗？他上赛季可是进了快40个球！在大巴黎如日中天！”
　　叶凌枫挑了挑眉。
　　今天这场联赛结束后，巴萨很快就将迎来欧冠小组赛的对决！
　　首场对阵，便是迎战法甲豪门巴黎圣日尔曼！
　　近些年卡嗒尔财团的入主，让大巴黎从边缘球队一跃成为法甲班霸！
　　上赛季更是以世界第二年薪的巨大噱头，引进了‘上帝’兹拉坦。伊布拉希莫维奇！
　　当‘上帝’遇上了巴萨的新生代锋霸...
　　这场欧冠小组赛的对决，势必会成为欧洲足坛共同关注的焦点！。
第六十七章欧冠重磅对决！巴黎圣日尔曼的金元时代？（求自订！）
　　一年一度的欧冠开赛在即。
　　小组赛分组抽签，是最先闯入球迷视野的轰动性事件！！
　　全球直播的抽签仪式落下帷幕。
　　龙国直播间，屏幕上滚动着小组赛的对阵形势。
　　A组：拜仁慕尼黑，马德里竞技，奥林匹亚科斯，哥本哈根B组：皇家马德里，沙尔克04，多特蒙德，那不勒斯C组：切尔西，尤文图斯，勒沃库森，皇家社会D组：阿森纳，顿涅茨克矿工，阿贾克斯，奥地利维～也纳G组：巴塞罗那，巴黎圣日尔曼，-曼城，那不勒斯！
　　直播间弹幕飞起！
　　-【巴萨，大巴黎，曼城？好家伙，上赛季的西甲冠军，法甲冠军，英超亚军被分到了同一组？？这小组-是怎么分的？】
　　-【欧冠小组赛分组是按照欧战积分进行分档！大巴黎和曼城虽然在各自的联赛很猛，但近些年的欧战积分一般！】
　　-【大巴黎的欧战积分在第二档曼城是最近才崛起，往年的欧战成绩很拉跨，只能排在第三档！】
　　-【巴萨近些年的欧冠表现有点难以恭维，上赛季被拜仁喂了个‘七喜’，7-0横扫！】
　　。【巴萨这是遇到了两个最富盛名的土豪俱乐部啊！大巴黎背后是卡嗒尔皇室财团，曼城的老板是阿联酋石油大亨！】
　　-【大巴黎这赛季势头太猛了！大伊布神挡杀神！卡瓦尼和伊布的巴黎双塔，巴萨的后防线顶不太住啊！】
　　-【可惜贝克汉姆只和大巴黎签了五个月合约！不然这赛季欧冠还能看到小贝的圆月弯刀！】
　　～【曼城才更强！锋线有阿圭罗和哲科！中后场有‘人形坦克’亚亚。图雷、孔帕尼、乔。哈特！还是名帅佩莱格里尼执教！看好曼城小组第一出线！】
　　-【这一组是名副其实的‘死亡小组‘，这是金元足球与传统豪门的碰撞！】
　　-【欧冠小组赛首轮，巴黎圣日尔曼主场迎战巴萨！期待一手伊布和叶凌枫的巅峰对决！】
　　新世纪伊始，巴黎圣日尔曼曾短暂的拥有过小罗那时候的巴西巨星虽然还不是诺坎普的足球精灵。
　　也不是金球奖得主和世界足球先生。
　　但职业生涯正处上升期！
　　本有希望带领大巴黎成就法甲历史。
　　然而受困于财政危机，大巴黎被迫卖掉了小罗巴西天才不久后便远走诺坎普，成为了巴萨梦二王朝的绝对核心！
　　化身世人皆知的足球精灵。
　　而百废待兴的巴黎圣日尔曼俱乐部，也终于在2010年迎来转机。
　　卡塔尔财团入主，资本介入！
　　大巴黎从此开启了一个盛极一时的‘足球金元时代’！
　　斥资一亿欧元豪购帕斯托雷、马图伊迪在内的八名球星。
　　又在11-12赛季，凭借法甲历史第一高薪聘请了安切洛蒂出任主帅！
　　兹拉坦。伊布拉希莫维奇加盟。
　　大卫。贝克汉姆加盟。
　　蒂亚戈。席尔瓦加盟。
　　安切洛蒂功成身退后，前法国国脚、巴萨名宿布兰科走马上任。
　　今年夏天，又以六千万欧的天价将那不勒斯神锋卡瓦尼招入麾下！
　　巴黎圣日尔曼铸造的顶级‘埃菲尔铁塔’，短短三年时间就将席卷欧陆！
　　傍晚。
　　巴塞罗那行政大楼。
　　罗德里戈迫不及待的叩响了营销总监的办公室大门！
　　“阿莱曼尼先生！耐克新赛季的赞助费到账了！我们的球衣销售最近也有大新闻！”
　　这位营销部的行政高管似乎很兴奋！
　　阿莱曼尼缓缓抬起头：“一个多月前他们就该结算上赛季的赞助费了！至于球衣销售？”
　　“销售大头不还是靠着我们的金球奖先生么？有什么大新闻？”
　　以往的赛季，梅西的球衣占到了巴萨球衣整体销售额的70%！
　　巴萨每年球衣销售大概200万件。
　　按一件150欧算，再抽取俱乐部应得的约10%提成。
　　光是梅西每年的球衣销售，就能够为巴萨带来两千万欧元的收入！
　　罗德里戈将手中的报表递上：“新赛季开赛以来，我们的九号球衣销量就不断激增！不久前欧冠小组赛分组出炉...
　　我们发行的欧冠版本球衣一经发售就被抢售一空！”
　　“除了欧洲的销量爆发式增长，亚洲地区的涨幅更是惊人”
　　“尤其在龙国！这件球衣已经处于脱销阶段！”
　　报表中，巴萨九号球衣的销量已经位居全队之首！
　　在它身后的，是与其销量无限接近的梅西十号球衣，以及与前两名有明显断层的哈维六号球衣！
　　虽然赛季刚刚进行了不到半个季度。
　　但爆发式的涨幅，一定程度上已经预示了未来的趋势！
　　阿莱曼尼一脸震惊的注视着手中的报表：“我知道龙国市场非常恐怖。可龙国人什么时候这么喜欢桑切斯了？他难道成了龙国女婿？”
　　话音落下，罗德里戈顿时一愣。
　　面色不由得一黑
　　“桑切斯？？总监大人还活在上个世纪么？”
　　心头略微腹诽，罗德里戈讪笑着：“如今的巴萨九号早已不是桑切斯了！而是一名龙国华裔！他在国家德比和西
　　班牙超级杯当中都有惊艳发挥！”
　　“一线队的主教练恩里克先生，把他视为巴萨的新核心！”
　　阿莱曼尼怔了怔，下意识的点了点头：“龙国华裔么这倒是解释的通。”
　　浸淫商界多年，阿莱曼尼深知龙国市场的恐怖之处！
　　龙国足球的水平虽然为人诟病，但球迷的数量却是当之无愧的世界之最！
　　这取决于庞大的人口基数。
　　也时常有人说是因为龙国是足球的发源地但无论如何，开拓龙国市场都是阿莱曼尼的毕生所愿之一！
　　“非常有想象力的球衣！很简约！他的名字很独特！”
　　阿莱曼尼看向了罗德里戈递过来的一块平板电脑。
　　屏幕中，是叶凌枫的欧冠特制九号球衣！
　　经典红蓝配色的背后，是一个大大的数字9，以及两个字母‘Ye‘。
　　“这件球衣不但在龙国卖疯了，还波及到了旁边的樱花国和寒国相比之下，寒国被称为‘亚洲之光’的热刺球员孙的球衣，居然连叶的零头都占不上！”
　　罗德里戈面色唏嘘。
　　阿莱曼尼大手一挥：“我要为这个小家伙打造个人IP！这是我们巴萨营销部门最擅长的事情！他的球衣销量还可以继续暴涨！”
　　“私下里联系一下他！我也可以亲自去和他的主教练谈为他的合同里追加一条球衣销售分成条款！只要他愿意抽出时间配合，这一定是双赢的局面！”
　　在多少年前一个不为人知的时日。
　　阿莱曼尼也用了同样的方法俘获了梅西的‘芳心’。
　　最后收获的是梅西个人层面和俱乐部营收层面的双丰收！
　　“龙国球员虽然踢不进世界杯...但龙国球迷却时常主宰着我们的命脉！他们是足坛不可或缺的重要角色！”
　　阿莱曼尼仰身倚在座椅上，“成功讨好龙国球迷，就等于成功了一大步！”
　　“这次欧冠，我们要将定制版球衣的销量拔高至少三个点！”
　　法国，巴黎。
　　巴黎圣日尔曼刚刚结束一场法甲联赛。
　　伊布和卡瓦尼联手贡献四球。
　　4-0的比分痛击上赛季的争冠对手马赛！
　　赛后的媒体室，时任大巴黎主帅的布兰科接受了采访。
　　“布兰科先生，巴黎圣日尔曼最近的状态可谓如日中天！但很快你们就要在欧冠小组赛遇上巴塞罗那，那是你的老东家！对此你有什么特别的想法吗？”
　　台下的记者将镜头统统对准了这位大巴黎的教头。
　　从功勋主帅安切洛蒂手中接过教鞭的布兰科。
　　背负着二度复兴大巴黎的重任！
　　布兰科笑着推了推鼻梁上的眼镜。
　　我还是比较期待小组赛客场去往诺坎普的场景！这会是一次很美妙的故地重游！”
　　“不过相较而言...我对巴萨这赛季的新中锋比较感兴趣，他在不久前欧青赛上的发挥堪称完美！”
　　布兰科时常会回忆起那场欧青赛的对决。
　　叶凌枫在赛场上的统治力，完全盖过了法国最闪耀的新星博格巴和格列兹曼！
　　赛后第一时间，时任欧足联主席的普拉蒂尼甚至亲自致电德尚。
　　要实施‘操作’，将这个华裔中锋运作归化到未来的法国国家队！
　　话音一转，布兰科看了看身旁神色已经有些不悦的伊布。
　　这位圆滑的前法国国脚游刃有余的大笑着圆场：“然而世界上最强力的中锋却在我们阵中！大巴黎有兹拉坦！我们还能奢求什么呢？”
　　...0求鲜花...
　　“我对这场欧冠小组赛的对决很放心！”
　　记者们默默对视一眼，又默契的将镜头对准了布兰科身旁的伊布。
　　看得出来，这位一向心气极高的足坛锋霸似乎有话说！
　　更何况，伊布曾经也是红蓝军团的一员！
　　相比于布兰科，他才是真正在欧冠赛场直面老东家的那一位！
　　伊布耸了耸肩：“欧青赛？或许我的主教练有别样的解读，但在我看来那就是小孩子的游乐场！”
　　“一个只在职业赛场亮相了两三场比赛的巴萨9号？9号球衣现在简直越来越不值钱了！”
　　“除了我自己，我唯一认可的巴萨9号只有大罗！我们在AC米兰曾经一同共事！我们才是这个时代合格的中锋！”
　　“巴萨或许足够伟大，但他们对于九号这个位置的设置太过于儿戏！当年的瓜迪奥拉，经常让我这样一位身高一米九五的高中锋拉向边路！这是在亵渎中锋这个位置！”
　　“几天后的欧冠赛场，我会亲自教导一下某些人中锋该如何定义！”
　　话音落下，媒体室鸦雀无声。
　　一旁的布兰科无奈的轻叹了口气。
　　早在伊布还在巴萨的时候，他与瓜迪奥拉的不和传闻就已经铺天盖地！
　　其中更不乏与梅西之间若有若无的明争暗斗。
　　更衣室内的暗潮汹涌。
　　瑞典锋霸在诺坎普的经历，并不十分开心！
　　这场欧冠小组赛的狭路相逢，几乎已经奠定了赛前的主基调！
　　发布会结束后，立马有媒体撰写了一篇极抓眼球的报道。
　　报道的封面，是叶凌枫与伊布的剪影！
　　巴黎圣日尔曼球迷对此并不感冒。
　　在金元时代开启后，这些大巴黎的拥趸们自视甚高。
　　球队连年在转会市场的高昂投入，给了他们充足的底气！
　　即便对手是西甲传统豪门巴塞罗那！
　　巴黎圣日尔曼球迷论坛。
　　有球迷制造了一张海报。
　　一个身穿巴萨9号球衣的小球员，正站在埃菲尔铁塔下。
　　极力的仰望着铁塔顶端！
　　塔顶矗立着一道伟岸身影。
　　身披印有大巴黎10号的超人斗篷。
　　犹如天神一般俯瞰众生！
　　巴黎圣日尔曼球迷将这一幕称为巴萨天才中锋的‘朝圣‘和’觐见‘。
　　画面中的巴萨9号与大巴黎10号。
　　分别代表的自然是叶凌枫和伊布！
　　这副海报一经发出，立马受到了法甲球迷的疯传！
　　作为本赛季欧冠法甲的‘独苗‘，大巴黎一定程度上寄托了法甲球迷的全部期望！
　　“巴萨的统治时代早在几年前就结束了！欧冠半决赛0-7惨败拜仁，就是巴萨王朝坍塌的写照！”
　　“给那位年轻的十七岁孩子上一课！兹拉坦是上帝的化身！他能够带领大巴黎走向真正的鼎盛！”
　　“王子公园球场，将会是埋葬巴萨的下一作坟墓！”
　　大洋彼岸。
　　伴随着欧冠小组赛将至。
　　一则报道被顶上了某著名足球平台的置顶！
　　《欧冠小组赛前瞻：巴萨两代9号的相遇，中锋位置的重新定义！》
　　龙国网友也随之议论纷纷！
　　-【9号？伊布在大巴黎不是穿10号球衣吗？9号是卡瓦尼！】
　　-【说的是巴萨9号！伊布曾经在巴萨效力过！当时还被爆出与主帅瓜迪奥拉和队友梅西不合！】
　　。【怎么个不合法？伊布不是中锋吗？当时的巴萨也没有其他中锋啊，他的位置应该很稳固啊！】
　　。【这是因为当时巴萨的战术核心只有梅西一个人！而且那时候瓜迪奥拉的战术对中锋这个位置的定位极其模糊，伊布一个大中锋动不动就要给梅西打影子前锋，要不就是去拉边充当边锋！】
　　。【这么一看...叶凌枫能在巴萨坐稳正印九号位真算是个奇迹了，伊布和比利亚基本都是因为无法充当梅西的绿叶被教练组淘汰掉了，但叶凌枫在巴萨却可以连场进球，和梅西完美共存！】
　　-【这场欧冠小组赛好看了！伊布和叶凌枫的对决，这是真正意义上正印中锋之间的对决！】
　　周日。
　　时间迈入九月，欧洲足坛战火全面升级！
　　如火如茶的各项赛事紧锣密鼓的展开。
　　欧冠比赛日，也如期而至！下。
第六十八章座无虚席的王子公园球场！新老锋霸的对决！（求自订！）
　　历经两小时飞行。
　　巴萨球员走下接机大巴。
　　出现在巴黎戴高乐机场！
　　哈维凑上前打趣：“头儿，一会见到了布兰科，你可要好好和他‘叙叙旧’！”
　　一旁的几名巴萨球员不由得大笑。
　　恩里克耸了耸肩：“有机会我一定要好好招呼一下这小子！在我们都还是球员的时候，他可是没少在宿舍里捉弄我！”
　　96-97赛季，恩里克与布兰科曾在巴萨做过一个赛季的队友！！
　　巴萨一行人走过接机口。
　　喧闹无比..
　　伊涅斯塔惊讶的扭过头：“今天接机的人这么多？到处都是穿我们球衣的人！”
　　布斯克茨好奇的抻着脖子望去。
　　接机口外围拢着一大片红蓝球衣的年轻身影！
　　虽然身为西甲豪门。
　　巴萨的客场之旅基本都会受到客场球迷的追捧。
　　但今天的接机阵仗确实太大了一点！
　　Neymara探头探脑的望去，只在某些角落看到零星几个穿自己11号球衣的球迷。
　　巴西天才唉声叹气：“我的巴西前辈难道没有帮我开拓好巴黎市场？为什么我在巴黎的呼声这么低？”
　　众人哈哈大笑。
　　小罗作为巴黎圣日尔曼新世纪的第一位超级巨星。
　　一定程度上也打开了法国足坛扩军南美球员的先例！
　　梅西并不意味的被几名球迷簇拥住了，开始各种签名。
　　哈维一脸唏嘘：“除了10号，到处都是穿着9号球衣的年轻人！叶的人气快跟我们的金球先生持平了！”
　　布斯克茨十分惊讶的指着不远处：“叶还有他的专属海报？好多亚洲面孔！”
　　叶凌枫好奇的看过去。
　　临近接机口的一片区域。
　　一大群学生模样的亚洲面孔球迷挥着手。
　　“叶凌枫！我们是巴黎大学的留学生！特意来看你的比赛！你在国家德比和超级杯上的发挥简直太赞了！”
　　“你在龙国的粉丝也非常多！我们大家都叫你Y9！”
　　话音落下，叶凌枫有些惊讶。
　　在龙国有很多粉丝？
　　这倒是他没想到的
　　“就是你的球衣卖的有点小贵，一件要150欧我省吃俭用半个月才买了一件！”
　　30
　　一名女学生迫不及待的把笔记本探到叶凌枫身前，“可以给我签个名吗？我的姐妹们一定会美慕死我的！”
　　一旁的助教保塔索唏嘘摇头。
　　不由得想到不久前看到的球衣销售季度报表叶凌枫的9号球衣已经是巴萨近段时间的爆款！
　　“好好学习，有空来诺坎普看球。”
　　叶凌枫签好名，将笔记本递还。
　　不远处的另一名男学生嘶吼着：“叶哥！比赛里帮我向贝克汉姆问个好！我老爸是他的铁杆球迷！”
　　叶凌枫无奈的摊了摊手：“贝克汉姆三个月前已经退役了”
　　周遭顿时响起一片笑声。
　　赛前的发布会。
　　恩里克的环节早早结束，布兰科与这位昔日的老队友拥抱致意。
　　“十几年前，我和这个老家伙在巴萨有过一段时间的共事经历！之后他继续留在西班牙，而我回到了法国！”
　　布兰科推了推眼镜，向记者们打趣着恩里克。
　　“您如何看待这场与昔日队友执教球队的对决？”
　　台下记者发问。
　　布兰科笑了笑：“双方的胜负手毫无疑问是两队的中锋！叶的比赛我每一场都看过，他给我的感觉就是96-97赛季的大罗！我和恩里克都在那个赛季与大罗担任过队友！”
　　“不过相较而言，我觉得兹拉坦的状态要更好！新赛季以来他为我们贡献了四粒进球，他今晚会让巴萨的后防线
　　极为头疼！”
　　作为前法国国家队主帅，布兰科的回答时常让记者找不出纰漏。
　　台下，记者百无聊赖的对视一眼。
　　他们料想到的赛前‘风波’完全无迹可寻！
　　这两位昔日队友各自成为主教练后的首次碰撞、两名巴萨名宿成为主教练后的世纪对决。
　　居然这么风平浪静？
　　尤其是恩里克，甚至找借口早早的逃离了发布会。
　　二人都是场面话高手，完全没有赛前应该有的火药味！
　　相对而言，球迷之间的火药味却已经弥漫良久！
　　今夜的王子公园球场一票难求！
　　作为整个法甲最土豪的俱乐部。
　　巴黎圣日尔曼的球迷也时常展现出金钱上非凡的一面。
　　他们垄断了今夜的所有中立球迷球票！
　　虽然引起了很多其他球队球迷的不满。
　　但大巴黎球迷似乎对此也早已司空见惯。
　　此时的王子公园球场外。
　　清一色的身穿藏青色球衣的大巴黎球迷。
　　龙国五套的驻场记者夹杂在人群中。
　　将镜头对准了这支土豪俱乐部的球迷们！
　　“准备好迎接兹拉坦的冲击！希望今晚普约尔不要上场！不然已经老的掉牙的巴萨队长会被担架直接抬下场！”
　　“叶是巴萨的超级中锋？很遗憾，他在我们大巴黎是无法首发登场的！你觉得他能顶掉伊布和卡瓦尼当中的哪一位？”
　　“蒂亚戈。席尔瓦会教他做人！他迈不进大巴黎的禁区一步！”
　　“让巴萨尝尝法甲豪门的冲击！”
　　龙国直播间，弹幕激增！
　　-【现场球迷好多！法国足球气氛看上去不比西班牙和英格兰差啊！可为什么法甲竞争力一直是五大联赛最低的？】
　　-【法甲一直以来都是给其他四大联赛输送新鲜血液的，90年代送走了齐达内，还有后面的小罗和亨利】
　　～【法甲经常受到财力方面的制约，税赋制度太沉重！而且薪资方面也很难吸引一流球星加盟！不过大巴黎看样子会打破这种局面，背后财团的介入，未来应该会吸引很多顶级球员加盟！】
　　-【你们说梅西未来会不会加盟大巴黎啊？】
　　-【怎么可能？除非巴萨高层脑子抽了！梅西肯定会终老巴萨！】
　　球员通道内。
　　剧烈的呐喊和欢呼声从通道口传来！
　　裁判组对着时间，相互之间做着最后交谈。
　　叶凌枫站在队伍后方，打量着不远处的大巴黎球员...
　　这一年的巴黎圣日尔曼，刚刚挥别了带领他们重夺法甲冠军的安切洛蒂。
　　迎来了意甲锋霸卡瓦尼，阵容越发的强力！
　　伊布拉希莫维奇。
　　马图伊迪。
　　维拉蒂。
　　帕斯托雷。
　　蒂亚戈。席尔瓦。
　　今年金童奖的大热门迪涅和马尔基尼奥斯。
　　还有未来的欧洲金童拉比奥特和金斯利。科曼！
　　可谓星光熠熠。
　　迪涅此时也投来了目光，眼神中有些幽怨的敌意。
　　叶凌枫笑了笑。
　　二人上一次相遇，还是在柏林奥林匹克体育场的欧青赛赛场！
　　那场比赛，迪涅所在的法国U21被叶凌枫两球击落！
　　以欧青赛夺冠最大热门的身份，饮恨止步！
　　叶凌枫深吸了口气。
　　系统的提示音适时的响起。
　　【叮！检测到宿主职业生涯首次踏上欧冠赛场！】
　　【支线任务正在派送中...】
　　【支线任务已开启：启程欧冠！】
　　【任务内容1：拿到属于自己的第一粒欧冠进球！】
　　【任务奖励：巴黎圣日尔曼球星宝箱*1！】
　　【任务内容2：带领球队击败强势崛起的巴黎圣日尔曼，拿到新赛季欧冠首胜！】
　　【任务奖励：开启新模式一一‘宝箱重铸转盘’！】
　　王子公园球场。
　　这座曾经承办过欧洲杯决赛的法甲著名球场，四万六千个座位此刻座无虚席！
　　震耳欲聋的喧嚣声从四面八方传来。
　　法甲球迷有他们独特的渲染气氛的方式。
　　主看台上，大巴黎球迷用球衣的色差和人浪的方式拼组出了一副巨大的埃菲尔铁塔！
　　这是巴黎的标志性建筑！
　　由于今晚近六千张中立球迷的球票也被大巴黎球迷抢购一空。
　　此时看台上的主客场球迷人数差距，已经来到了一个极为夸张的比例！
　　三面看台，巨大的横幅飘展！
　　王子公园球场响彻欢呼！
　　“Allez，Paris！！！”
　　“Allez，Paris！！！”
　　“龙国五套的观众朋友们大家好！欢迎收看13-14赛季的欧冠小组赛首轮对决！我是今天的解说员詹骏！”
　　“我是贺伟！”
　　龙国转播室，两位解说老搭档神色激昂。
　　“本场比赛，巴萨做客巴黎圣日尔曼的王子公园球场！今夜的巴黎晴空万里，是一个酣战的好时节！”
　　“巴黎圣日尔曼今年夏天再次雷厉风行，以6450万欧的天价豪购了意甲锋霸埃丁森。卡瓦尼！他将与伊布组成令人望而生畏的双中锋组合！”
　　“本场比赛的一大看点：龙国华裔中锋叶凌枫的欧冠首秀！他在不久前的国家德比和西班牙超级杯上表现的极为亮眼！已经一跃成为巴萨队内的第一得分点！”
　　“下面由我来为大家介绍本场比赛双方球队的首发阵容！”
　　“巴黎圣日尔曼这边，排出了4-2-2-2的阵型！”
　　“门将：西里古！”
　　“后卫：马克斯维尔，蒂亚戈。席尔瓦，马尔基尼奥斯，迪涅！”
　　“后腰：马图伊迪，维拉蒂！”
　　“中前卫：金斯利科曼，拉比奥特！”
　　“前锋：伊布拉希莫维奇，卡瓦尼！”
　　大巴黎的‘金元阵容’一经出炉，立马引起了龙国球迷的广泛关注！
　　-【这锋线太顶了！大伊布和卡瓦尼的组合，谁来不迷糊啊？】
　　-【伊布往球场上一站，气场立马就来了！】
　　-【大巴黎这阵型和马竞的442有点像啊！中场都是四个人！】
　　-【不一样！西蒙尼的442是四中场平行站位！大巴黎的两名中前卫和后腰之间有明显的纵向伸缩感！】
　　“巴萨这边，队长普约尔依然伤缺，队长袖标暂时由哈维佩戴！他们的阵型没有变化，依然是4-3-3！”
　　“门将：巴尔德斯！”
　　“后卫：阿尔巴，皮克，马斯切拉诺，阿尔维斯！”
　　“中场：伊涅斯塔，哈维，布斯克茨！”
　　“前锋：梅西，叶凌枫，Neymar！”
　　...
　　-【难呦，普约尔又上不了！小马哥能顶得住伊布吗？】
　　-【我看悬！巴萨这后防线要被日烂了，伊布和卡瓦尼最喜欢对上马斯切拉诺这种小个子中卫！】
　　球场上。
　　伴随着主裁判一声哨响。
　　比赛正式开始！
　　王子公园球场顿时响彻山呼海啸般的欢呼！
　　伊布面无表情的开球横敲。
　　卡瓦尼接球一顿，脚后跟将球拨给身后的拉比奥特。
　　两位大巴黎的锋霸立刻齐齐冲向了巴萨的后场！
　　双方的阵型开始交错落位！
　　拉比奥特持球横移，简单的与周围的球员进行了几脚保护性传递。
　　忽然送出了一脚纵向的长传！
　　两名擅长‘高空作业‘的中锋在阵中，这是大巴黎最喜欢的开场打法！
　　抓对方开场阶段防线没有快速集结完毕的空当。
　　打一个时间差和空间差！
　　长传划过王子公园球场的夜空。
　　坠向大巴黎的前场！
　　伊布和卡瓦尼沿着不同的路线朝落，点飞奔！
　　“拉比奥特纵深的一记长传！这是4-2-2-2阵型的特点！相较于其他阵型，这个阵型下的纵向传递会更有层次感28
　　7！”
　　“卡瓦尼的速度极快！他是很全面的中锋！但伊布相比之下要更残暴一点，他正在拖着布斯克茨推进！巴萨后腰似乎无法阻挡瑞典中锋开场阶段的冲击！”
　　“长传的落点下，伊布抢到了第一点！”
　　球场上。
　　对于拉比奥特突如其来的长传，巴萨的后防线反应很快！
　　皮克自然的拉回到禁区深处，马斯切拉诺和布斯克茨配合在禁区前沿地带！
　　这记长传球有些飘忽，飞到大巴黎前场上空的时候有一个明显的变线。
　　伊布斯吼一声，迎着布斯克茨的防守高高起跳！
　　一米九五的恐怖身高，在这一刻发挥出了威力！
　　布斯克茨极致的卡位，依然没有阻挡伊布抢到第一，点。
　　足球被伊布用额头一点，不远处的卡瓦尼心领神会的接到了这记头球摆渡！
　　侧身卸球一扣，阴差阳错的扣开了上前拼抢的马斯切拉诺！
　　王子公园球场顿时响起一片欢呼！
　　大巴黎球迷座位还没坐热，就从座椅上一跃而起！
　　肆意的挥舞着手中的庆祝道具！
　　球场上。
　　卡瓦尼持球杀向禁区左路！
　　马斯切拉诺在身后穷追不舍。
　　“注意中路！去协防中路！”
　　场边，恩里克急切的呼喊着后防线上的球员。
　　布兰科紧张的注视着场上。
　　争顶成功后，伊布径直跑动向了禁区中路！
　　布斯克茨毫不犹豫的贴了上去。
　　不远处，卡瓦尼迎着马斯切拉诺的防守一路带球飞奔。
　　皮克在巴尔德斯身前严阵以待。
　　客场看台的巴萨球迷隐隐的冒出了冷汗。
　　“嘭！”
　　卡瓦尼左脚忽然送出了一脚似传非传的大力横传！
　　足球的轨迹有些飘忽。
　　看样子是传此了！
　　由于是非惯用脚的缘故。
　　这脚既像传球又像小角度射门的动作，顿时引发了禁区内的骚动！
　　皮克不断的移动，预判着足球的落点。
　　马斯切拉诺回头望月，紧张的盯着足球的轨迹。
　　伊布表情有些不满！
　　他所处的位置很完美，但这记横传质量太差了！
　　卡瓦尼送出横传后也有些懊恼。
　　但门前的巴尔德斯却如临大敌！
　　下意识的纵身起跳扑救！
　　目光所及之处，足球从一个小角度的位置递向禁区。
　　最后竞然旋向了球门的方向！
　　王子公园球场倏忽间一静。
　　巴尔德斯指尖不远处的距离，足球擦着横梁的下摆划过窜入了球门！！
　　从整个环节的完整程度来看，如果不考虑失误的成分。
　　这倒像是一脚突如其来的小角度抽射！
　　阴差阳错，正中下怀！
　　开场阶段，巴黎圣日尔曼惊人的取得了1-0的领先！
　　偌大的王子公园球场，顿时掀起大巴黎球迷的欢呼！。
第六十九章“叶梅连线”再现！惊艳全场的射门选择！（求自订！）
　　“1-0！！埃丁森卡瓦尼！不可思议的开场闪击！！”
　　龙国转播室，詹骏惊掉了下巴！
　　“导播的镜头锁定的很及时！这一球出脚的瞬间，卡瓦尼的表情是充满懊恼和遗憾的！他的本意应该是传球！但是传毗了！”
　　“然而没想到阴差阳错下，竞然转化为了一粒进球！足球擦着横梁飘进了球门，巴尔德斯鞭长莫及！”
　　“1-0！大巴黎在主场取得了领先！！”
　　贺伟唏嘘的摇着头：“运气，有的时候也是实力的一部分！”
　　“不过可以看到的是，卡瓦尼的速度优势很明显！他带球杀入禁区左路的那一下，马斯切拉诺没能跟住他！”
　　“这得益于卡瓦尼在职业生涯初期，出任的是边锋位置！在巴勒莫时期，他是球队的边路好手！！”
　　龙国直播间。
　　画面中不断回放着这粒充满‘意外’的进球！
　　-【卡瓦尼！上赛季的意甲金靴，一个赛季轰进了30球的存在！狼王托蒂、天才巴洛特利全部在排他后面！】
　　-【这球进的也太离谱了，卡瓦尼自己都没想到会进！他那个位置应该是想传给伊布的！】
　　-【确实，看得出来左脚不是卡瓦尼的惯用脚，所以这球意料之中的‘飘’！】
　　-【大巴黎今年不得了啊！伊布上赛季在法甲也打进了30球，这两个中锋凑在一块岂不是要翻天了？】
　　球场上。
　　卡瓦尼从球门里捞出了足球，欢呼着冲向了场边！
　　大巴黎的球员涌向了他们的进球功臣！
　　身后，伊布无奈的摊了摊手。
　　在他看来，这球原本应该是自己的机会！
　　整座王子公园球场陷入一片火热的氛围！
　　场边的布兰科狠狠的挥了挥拳！
　　这是他上任巴黎圣日尔曼的第一个赛季。
　　他的目标不只是卫冕法甲...
　　还有带领大巴黎重归欧冠第一梯队！
　　作为最近几年才崛起的新科豪门。
　　巴黎圣日尔曼急需摆脱‘土豪‘俱乐部的身份，跻身真正的顶级球队行列！
　　欧冠，是最佳舞台！
　　“Allez，，Paris！！！”
　　“Allez，.Paris！！！”
　　球场掀起欢呼浪潮！
　　场边的恩里克表情有些严峻。
　　“法甲球队的节奏比我们想象中快得多！”
　　保塔索一脸担忧。
　　恩里克摇了摇头：“巴黎圣日尔曼不能与一般的法甲球队相提并论！他们在法甲是垄断性的！我们需要全力应对球门前，几名巴萨的防守球员无奈的对视一眼。
　　“没事，维克托！这球不怪你们！”
　　戴着队长袖标的哈维跑到了后场，安慰几名队友。
　　尤其是门将巴尔德斯。
　　在巴萨球员眼中，维克托。巴尔德斯时常是一个‘沉默寡言’的大男孩。
　　巴萨的大多数丢球与门将没什么太大的关系。
　　但巴尔德斯依旧将这些责任默默的揽在自己身上！
　　“放宽心维克托，等会叶就会还他们一个！”
　　皮克大大咧咧的拍了拍巴尔德斯的肩膀。
　　哈维挪揄道：“还是你看的最开！”
　　双方球员走回各自半场。
　　叶凌枫打量了一下进球的卡瓦尼。
　　这个年头的卡瓦尼，已经逐渐向一名中锋霸主进化！
　　在巴黎圣日尔曼身穿9号球衣的岁月，他一共为大巴黎打进了整整200粒进球！
　　位居队史第一。
　　这个记录在他未来离开巴黎圣日尔曼的五年后，依然无人能够打破。
　　最接近他的，是后面崛起的基利安。姆巴佩。
　　但距离追上卡瓦尼的进球纪录，还有着不小的差距！
　　比赛很快中圈重开。
　　叶凌枫开球横敲。
　　梅西接球回传。
　　双方球队的阵型再次交错落位！
　　开场阶段比分的变换，并没有影响两支球队的打法！
　　开局领先，大巴黎没有选择保守踢法。
　　而是展开他们在法甲最擅长的前压逼抢！
　　伊布和卡瓦尼在前场不断的骚扰着巴萨球员的带球。
　　中场的B2B球员马图伊迪化身清道夫，在中场附近肆意的挥霍着体力！
　　几乎叶凌枫的每一次试探性跑位，都会迎来这位铁肺的紧密严防！
　　然而面对大巴黎的强势前压，巴萨的表现反倒很从容！
　　哈维和伊涅斯塔合理的掌控着中场一带。
　　布斯克茨卡住异常活跃的拉比奥特。
　　马斯切拉诺时刻盯着伊布和卡瓦尼的动向！
　　比起大巴黎的纵向传递，巴萨更擅长横向的转移和调度！
　　短短十几分钟，巴萨将控球率的差距拉大到了七比三！
　　“如今的欧洲足坛，高位逼抢最具影响力的无疑是克洛普的多特蒙德以及西蒙尼的马竞々“！”
　　“巴黎圣日尔曼的战术相比之下缺少了一些‘韵味’，他们的团队完整度并没有多特和马竞那么出色！更多的在依靠球员的单兵作战能力！”
　　“这是他们在法甲如日中天的缩影！他们可以在法甲赛场这么踢，但显然巴萨并不为之所动！”
　　“局面被巴萨掌控了下来！但只是控球率上的优势！距离巴萨扳平比分的进球还会有多远？”
　　球场上。
　　伊涅斯塔忽然的一个纵向试探，与身前不远处的叶凌枫来了个撞墙配合。
　　球被叶凌枫敲回来，伊涅斯塔与侧前方的梅西之间同样试探性的传递了一下。
　　球再次被一脚敲回。
　　看似无意义的传递，却是巴萨中场的伺机而动！
　　伊涅斯塔停住球，假意观察远端的情况。
　　不看人的一脚传球，外脚背将球撩给侧后方的哈维！
　　转身忽然前插！
　　哈维无球跑动骗开防守。
　　迎着贴防过来的维拉蒂，轻松晃开身位！
　　165的维拉蒂，底盘很稳，但防守属性远低于进攻属性！
　　布兰科安排他出任后腰，纯粹是一场战术性的栖牲！
　　哈维持球向前。
　　“705u.com-读书会首发”
　　传球路线不多。
　　但在这位中场大脑眼中，面前却是大片的开阔地！
　　“嘭！”
　　哈维脚背将球搓起。
　　吊向右边路！
　　足球的落点下。
　　梅西迎球跑位！
　　跟防他的是大巴黎边后卫马克斯维尔！
　　“马克斯维尔！昔日荷甲豪门阿贾克斯的得力左后卫！”
　　“被同为阿贾克斯效力过的伊布称为‘阿贾克斯最出色的球员‘！”
　　“虽然是左撇子球员，但能攻善守的属性让他能够出任左边路的任何位置！”
　　球场上。
　　马克斯维尔贴身迎上梅西的身形！
　　死死的卡住侧前方的身位！
　　这样的防守下，梅西接球后的选择只有原地摆脱。
　　在调整身位之前，无法从容的向侧前方送出威胁传球！
　　王子公园球场顿时响起欢呼！
　　大巴黎球迷从座位上站起。
　　为单防梅西的马克斯维尔送上呐喊！
　　目光所及之处。
　　哈维的长传落点，梅西左脚脚背卸球！
　　马克斯维尔不依不饶的紧贴了上来。
　　试图卡住梅西的传球空间！
　　余光当中，叶凌枫已经倚着马图伊迪移动向了中路的位置！
　　哈维和伊涅斯塔也在同一时间接应性跑位！
　　梅西的选择很简单。
　　招牌的沉肩变相，晃动着马克斯维尔的重心。
　　脚下飞速灵动！
　　简单的一顿一扣，避开了马克斯维尔的伸脚拦截！
　　马克斯维尔伸出的腿略微的绊了一下梅西的身形。
　　但胜在重心够稳。
　　梅西轻而易举的从贴防中脱出身。
　　带球对大巴黎的腹地发起了推进！
　　“Messi！！”
　　“Messi！！”
　　巴萨客场看台响起欢呼！
　　-【梅西还是那个梅西！过人能力太强了！】
　　-【新赛季以来叶凌枫身上的光芒太耀眼了，梅西虽然进球比别的赛季少，但他一直都是巴萨每一年最稳定的那一环！】
　　-【马克斯维尔？这就是贾府曾经的天才边后卫？不过如此啊！】
　　-【傻蛋，那是梅西！别说天才边后卫了，就算是世界第一边后卫来了，也不敢说能一对一单防梅西！】
　　-【叶凌枫又身上挂着两个人向禁区跑位了！这球很危险啊！】
　　“只安排一名球员单防梅西，我们是不是太托大了？”
　　场边，大巴黎助教加尔迪埃焦急的盯着场上。
　　布兰科摊了摊手：“防守重心都在叶身上！他是新赛季巴萨的进攻核心！但梅西唉，该死！他们都是我们需要重点关注的角色！”
　　球场上。
　　梅西带球一路奔袭！
　　独特的带球节奏和频率，让阿根庭球星的带球推进尤为的犀利！
　　梅西瞄了一眼中路的位置。
　　叶凌枫正卡着马图伊迪，向禁区前插！
　　远端，Neymar-与迪涅上演速度大战！
　　哈维和伊涅斯塔策应在锋线人员的身后。
　　梅西的选择有很多！
　　横传中路、吊远端、回敲给迎上的伊涅斯塔、或者直接自己打门！
　　全场的目光都聚焦在带球的小个子球员身上。
　　梅西摆正身位，左脚外脚背将球平地一搓！
　　足球贴着草皮从禁区右路滑进。
　　带着剧烈的旋转。
　　以诡异的孤度向中路绕去！
　　关键时刻，梅西选择了为叶凌枫送上贴地孤线直塞！
　　禁区内。
　　门线上的西里古反应极其迅速！
　　弃门出击！
　　萨尔瓦托雷。西里古，在巴勒莫时期就是拯救球队的关键门神！
　　更是凭借优异表现成功入选了意呆利国家队！
　　叶凌枫的身边，蒂亚戈。席尔瓦瞬间压迫了过来。
　　和马尔基尼奥斯一左一右，将叶凌枫夹在了中间！
　　马图伊迪甚至都被挤到了防守包围圈外面！
　　前锋与后卫之间的较量，往往只在于那么一两个关键回合。
　　叶凌枫左肩膀生生的卡着蒂亚戈席尔瓦的身位。
　　马尔基尼奥斯手中小动作不断。
　　叶凌枫右肩膀给他上了一记对抗！
　　一左一右，两名大巴黎中卫重心都有些凌乱！
　　但三人依然同时向直塞的落地冲去！
　　迎着两人夹击和不远处门将的出击。
　　叶凌枫的想法很简单。
　　抢一个身位，完成射门动作！
　　在禁区之王还没触发的时间段。
　　他不需要做太多的多余动作！
　　但电光火石间。
　　西里古的凶悍出击已经杀到！
　　对着足球就是一记封铲！
　　一米九二的庞大体型，向着禁区内的三人横扫了过来！
　　王子公园球场响起惊呼！
　　场边的恩里克和布兰科都抱住了头。
　　双眼瞪大！
　　保塔索的头顶又开始冒出冷汗。
　　禁区内。
　　面对西里古不要命的封铲。
　　迫不得已下，叶凌枫只能本能的跳起！
　　跃过了西里古的身形！
　　随之而来的，这记低平直塞也被西里古舍命破坏掉！
　　但在封铲过后，禁区内一时间人仰马翻！
　　无意之下，西里古直接把迎面而来的马尔基尼奥斯铲了个趔趄！
　　传球虽然被西里古的出击阻挡出了叶凌枫的触球区。
　　但足球并没有被解围出禁区！
　　而是被挡在了不远处！
　　叶凌枫眉头一挑。
　　在这一刻，他加载过的某一项模板的能力被瞬间触发！
　　出于‘本能‘的反应，他下意识的奔向了没有被解围出禁区的足球！
　　与他同时启动的还有蒂亚戈席尔瓦！
　　这位大巴黎铁卫没有犹豫，对着叶凌枫就是一记滑铲！
　　王子公园球场的惊呼并没有停下！
　　尚还躺在地上的西里古纵然反应再快。
　　短时间也无力做出二次扑救！
　　这是禁区内的大混战！
　　叶凌枫冲到了足球前！
　　没有选择拨球转身。
　　而是脚后跟将球向后一磕！
　　足球转瞬间被击起。
　　划过一个并不（了钱赵）高的孤线。
　　向巴黎圣日尔曼的球门窜去！
　　全场的喧闹在这一刻忽地沉寂！
　　已经滑铲出去的蒂亚戈席尔瓦。
　　瞠目结舌的回望着被叶凌枫脚后跟磕出的足球西里古的眼神有些绝望。
　　场边的恩里克以一个怪诞的姿势半蹲在地上，试图找到一个更好的角度第一时间捕捉禁区内的境况。
　　不远处的布兰科双手抱头...
　　下一秒。
　　“々、数！”
　　清脆的击网声响起！！
　　足球犹如罚出的勺子点球一般，轻飘飘的坠进了球门！
　　刷在了球网上！
　　全场静谧。
　　王子公园球场上空的大屏幕，适时的出现了最新比分播报！
　　1-111
　　巴萨扳平比分！
　　一场禁区内的混战，最后由叶凌枫神来之笔的脚后跟磕球将球打进！！
　　“叶！！我的超级小子！！”
　　“上帝啊...这是一粒神仙球！”
　　场边的恩里克顿时膝盖一软跪倒在地！
　　“老大，不至于跪下！快起来！”
　　保塔索急忙拉起了自家的主教练。
　　恩里克老脸一黑：“我是因为刚刚蹲久了，腿有点软”
　　球场上。
　　沉寂片刻的看台上顿时掀起了巴萨客场球迷的欢呼！
　　今天的巴萨球迷人数极为劣势。
　　由于中立球迷的球票也被主场球迷搜刮殆尽。
　　巴萨远征球迷只有大巴黎球迷的五分之一议！
　　但这一粒充满想象力的进球，即刻点燃了红蓝军团拥趸们的激情！
　　嘹亮的欢呼声响彻球场！
　　梅西兴奋的跳上叶凌枫的后背！
　　叶凌枫扛着梅西冲到了场边！
　　“Ye！Ye！Ye！！！”
　　“Ye！Ye！Ye！！！”
　　叶凌枫的名字，盘旋在王子公园球场上空！。
第七十章再创欧冠新历史！轰动全场的惊世倒勾！（求自订！）
　　“叶凌枫！！这是他的职业生涯欧冠首球！！”
　　龙国转播室，詹骏和贺伟从座位上跳起！
　　“一场禁区内的混战！一记充满想象力的脚后跟射门！巴萨将比分扳平！”
　　“这个选择太灵性了！伊布应该会直呼内行！因为他也是一名神仙球大师！人称‘不高难度的球我不屑于进’～！”
　　贺伟凑近屏幕聚精会神的看着画面中的回放。
　　詹骏则骤紧眉头思索着：“导播帮我查一下叶凌枫的生日是几月？他好像有希望打破欧冠最年-轻进球记录！”
　　“目前欧足联官方认证的欧冠最年轻进球者，是奥林匹亚科斯时期的奥弗里。奎亚！他在上世纪97-98赛季打入了欧冠处子球！那时候的他只有17岁195天！！！”
　　龙国直播间。
　　画面中继续回放着进球录像」
　　弹幕激增！
　　-【欧冠首球这就来了？叶凌枫是真的变态啊，他和这群超级巨星同台竞技，完全看不出来才十七岁！】
　　-【这球太灵性了！西里古的出击说实话挺精彩的，但球没被彻底解围出危险区！被叶凌枫抓到了二次机会！】
　　-【梅西对叶凌枫的信任也可见一斑！我一开始以为他肯定要自己打门了！】
　　-【冷知识：新赛季以来，梅西的射门次数相较以往赛季的同时期下降了60%！想想这60%都去了哪里？】
　　-【没事，叶凌枫拿金靴，梅西拿助攻王，也挺好的！】
　　-【第二条冷知识：新赛季以来叶凌枫的助攻次数排在全队第三！助攻王最后是谁也不好说！】
　　.......................
　　詹骏定了定神：“经过导播提醒，叶凌枫的准确年龄是17岁96天！这就意味着”
　　顿了顿，两位龙国解说难以置信的对视一眼。
　　“叶凌枫正式超越了奥弗里。奎亚，成为了欧冠历史上的最年轻进球者！这是一项伟大的记录！！”
　　“值得一提的是，这份榜单的前十有三位来自巴萨的拉玛西亚青训营！阿森纳时期的法布雷加斯以及五年前的博扬，都以17岁218天的进球年龄排在并列第四的位置！”
　　贺伟唏嘘摇头：“谁说拉玛西亚陷入停摆了？依然有源源不断的天才从那里涌出！”
　　...
　　球场边。
　　布兰科表情有些凝重！
　　“双后腰的配置完全没有达到预期效果！我的构想是在中场地带就彻底锁死叶的动向”
　　助教加尔迪埃面色呆滞：“这真的是西甲的中锋么？只有英超的家伙们才会像他这么干！他是头野兽！蒂亚戈席尔瓦和马尔基尼奥斯两个人都拖不住他！他是什么怪物？！”
　　布兰科长叹一声：“没错，他确实是个怪物！我们亲切的欧足联主席普拉蒂尼，都点名想把他归化进法国国家队球场上。
　　卡瓦尼叉着腰站在中圈附近等待开球。
　　伊布有些不甘的盯着球场上空大屏幕中的进球回放。
　　“这种球我一个赛季能打进两百个！而且动作比他流畅的多！”
　　卡瓦尼摊了摊手：“你当然可以，兹拉坦！你的‘蝎子摆尾‘我至今还记忆犹新！不过接下来的比赛要提高警惕，损失太多的客场进球会严重影响我们的小组排名！”
　　2013年，欧冠依然延续使用客场进球机制。
　　主客场两回合比分持平的情况下，客场进球多的球队在小组中排名更高！
　　小组排名直接决定了未来淘汰赛的对手层级。
　　小组第一只会遇到其他小组的小组第二，相对而言晋级难度也较低！
　　伊布表情有些不悦：“损失客场进球？你这话应该对我们的后卫们说！我们是前锋，只负责进球！难道我们要去把西里古替换下来么？”
　　球场上。
　　王子公园球场的气氛喧杂无比！
　　看台上的主场球迷没有整齐划一的诵唱着大巴黎队歌。
　　而是陷入了很长一段时间的混杂热议！
　　巴萨客场球迷看台。
　　观众席前沿，一名身材出挑的女孩高举着手中的巴萨队旗！
　　高声朝场内呼喊！
　　“叶！你是巴塞罗那的骄傲！如果你能再打进一球，我一定要和你交往！”
　　附近的球迷纷纷讶异的侧目。
　　看台下方的驻场记者立马将镜头对准了她！
　　布兰卡忙不迭的将女儿拉回到座位：“我的乖女儿！我们为什么不去球场的贵宾包厢？这里记者太多了！”
　　塞西莉亚不以为然的摇了摇头：“王子公园球场的包厢离球场太远了！看台会离他更近一点！”
　　闻言，布兰卡唉声叹气：“如果你的市长老爸知道你这么不听话，他一定不会答应送你来巴黎看球！”
　　看台下的记者们惊呆了。
　　“这位是马德里市长阿尔梅达先生的千金，那个漂亮女孩！我在电视里见过她！她是叶的球迷？”
　　另一名记者咽了下口水：“重点不应该是，她说想要和叶‘交往‘么？市长千金大胆示爱巴萨新星？这是轰动性的新闻！”
　　记者们发现新大陆一般，将相机快门按的咔嚓作响！
　　球场上。
　　比赛很快中圈重开。
　　比分扳平后，巴萨的客场压力荡然无存。
　　客场进球的机制，能够让他们舒缓很大一口气！
　　而相对应的。
　　进攻压力又回到了巴黎圣日尔曼这边！
　　伊布沉着脸将球开出。
　　卡瓦尼接球回传。
　　两名大巴黎中锋迅速向巴萨的后场跑位！
　　布斯克茨积极的跟住伊布的脚步。
　　双方的阵型很快交错落位！
　　冉冉升起的新星金斯利。科曼主动拉向了边路。
　　中场附近。
　　拉比奥特接球横移。
　　后腰位置上的维拉蒂迎了上来！
　　小范围的传接配合中，大巴黎的攻势再度蠢蠢欲动！
　　～【大巴黎的打法有种说不出来的感觉，进攻节奏有点像英超，但又没英超那么快，阵线的落位方式有点像意甲，后防线却又没意甲的那种链式防守！】
　　～【知道为什么吗？因为大巴黎上一任主教练是安切洛蒂！这老小子以前执教过尤文图斯和切尔西！所以把大巴黎带的有点四不像！】
　　～【英超和意甲就是两个极端！英超讲究快节奏，意甲讲究保守的防守踢法！同时受到这两种截然相反的打法的熏陶，大巴黎的打法就很微妙了！】
　　球场上。
　　伊涅斯塔在中场地带不断的伏击大巴黎球员的带球！
　　拉比奥特见突破无果，果断将球回敲。
　　身后的马图伊迪持球观察。
　　向前传递的选择有很多！
　　4-2-2-2阵型的一大优势由此体现了出来。
　　相较于其他阵型，4-2-2-2在纵向方向的转移更具优势！
　　由于中前场人员的站位较为特殊。
　　双后腰，双中前卫以及双中锋的配置。
　　在每一个环节中，又有一个搭配性的递进层次！
　　马图伊迪相对于维拉蒂，是更偏向后方的拖后中场。
　　金斯利。科曼的位置在拉比奥特之前，更偏向边路的引导。
　　锋线方面，卡瓦尼又在伊布身后，充当中锋当中的‘九号半’。
　　当球权来到后腰脚下时...
　　后腰前方的几名球员，站位就很具有层次感！
　　马图伊迪略作观察。
　　果断纵向的大力长传！
　　目标直指中路的卡瓦尼！
　　科曼和拉比奥特分别策应在长传路线的左右。
　　更靠近巴萨禁区的伊布，背身卡住禁区前沿的皮克。
　　两名身高都在一米九以上的空霸，在禁区附近展开一场贴身肉搏！
　　长传划过一道孤线，坠向大巴黎前场！
　　“卡住传球路线！塞尔吉奥！去盯住卡瓦尼！”
　　恩里克在场边嘶吼着。
　　不远处的布兰科扶了扶眼镜，紧张的盯着长传的落点。
　　落点处，马斯切拉诺和卡瓦尼同时迎球前冲！
　　卡瓦尼顶开身体不占优势的马斯切拉诺，大腿将球卸下。
　　忽然的一个半转身，将球敲向不远处的伊布！
　　王子公园球场响起一阵惊呼！
　　伊布倚住皮克，顺利停下了这记半高球。
　　背身卡着皮克的同时，伊布伸出大长腿牢牢的踩住球，伺机转身前插！
　　侧翼，送出传球的卡瓦尼适时的向着巴萨的禁区跑位！
　　替补席上的普约尔皱了皱眉这球处理的并不好！
　　皮克更应该退守禁区！
　　大巴黎球迷热切的目光中，卡瓦尼即将来到越位线的位置伊布脚后跟作势将球向后直塞！
　　一旦成功传出，卡瓦尼的带球将如入无人之境！
　　刹那间。
　　皮克忽然的一记滑铲，直接将伊布的传球铲离了危险区！
　　王子公园球场响起一片遗憾的惊呼！
　　“奈斯！杰拉德！”
　　替补席上的普约尔顿时下意识的站起欢呼。
　　“卡莱斯，注意你的膝盖！”
　　身旁的随行队医连忙将他又拉回到座位上。
　　球场上。
　　卡瓦尼懊恼的扬了扬手，伊布则狠狠的瞪了皮克一眼！
　　转身向足球奔去。
　　二人多年前在巴萨曾有过一段时间的共事经历！
　　在伊布看来，皮克就是个‘大愚若智‘的后防大漏勺！
　　但在这一次一对一的防守中，他被皮克完美防下！
　　伊布气势汹汹的向足球的落点奔去。
　　然而足球的落，点处，边后卫阿尔维斯率先一步将球拿在脚下。
　　沿着变线狠狠一趟！
　　展开了边路的长途奔袭！
　　与皇马的马塞洛同样。
　　...0求鲜花...
　　阿尔维斯这位巴西边后卫也是一名能攻善守的带刀边卫！
　　客串边锋的戏码，也在他身上时常上演！
　　右边路的位置，阿尔维斯高速奔袭！
　　梅西转而向中路位置靠拢。
　　迎上阿尔维斯的，是不久前与梅西对过位的马克斯维尔！
　　两名巴西国家队的队友，展开了一场经典的一V一对决！
　　“马克斯维尔！达尼。阿尔维斯！两人同时为巴西国家队效力！他们的场上属性尤为相似！”
　　“阿尔维斯的边路突袭为巴萨的中路站位带来了缓冲的机会！接下来他的选择很多样！但如果是我他，一定会选择传中！毕竞中路同时站着叶和梅西！”
　　～【这俩人都是巴西的？还是国家队的队友？怪不得步调什么的都那么像！】
　　～【阿尔维斯和马克斯维尔在巴西国家队分别担任右后卫和左后卫！除了队内训练赛，这是他们首次在正式比赛中对位！】
　　～【太快了！阿尔维斯不愧是顶替掉麦孔首发位置的顶级边后卫！】
　　球场上。
　　阿尔维斯高速奔袭！
　　但因为彼此间的熟悉，马克斯维尔的此次防守比不久前对位梅西要简单得多！
　　退守到临近禁区平行线一带的距离时，马克斯维尔忽然发难！
　　主动迎上。
　　伸出脚试图拦断阿尔维斯的带球！
　　但阿尔维斯的反应极快，右脚将球向内侧一扣！
　　避开了马克斯维尔的出脚！
　　顺势右脚外脚背向斜前方一趟，企图从马克斯维尔的弱侧突破向底线！
　　场边的布兰科焦急万分！
　　...
　　“该死！放铲马克斯维尔！不要让他传中！”
　　中路位置，叶凌枫和梅西已经先后落位！
　　布兰科有些头皮发麻！
　　目光所及之处。
　　马克斯维尔拖拽着阿尔维斯的球衣，企图延缓他的突破！
　　阿尔维斯咬了咬牙，在一个不那么合适的位置起脚传中！
　　王子公园球场响起惊呼！
　　双方的球迷统统从座位上站起，聚精会神的盯着大巴黎的禁区。
　　阿尔维斯的这记斜向45度传中，质量并不高！
　　马克斯维尔的防守一定程度上还是影响到了他的出球质量！
　　足球飘忽的飞向禁区。
　　然而太过于靠近球门！
　　看样子，门将可以轻松的将球解围！
　　禁区内，叶凌枫和蒂亚戈席尔瓦再次展开缠斗。
　　马尔基尼奥斯盯防住梅西。
　　球门前的西里古再度瞬间做出决断！
　　飞速出击，单拳将球击出危险区！
　　场边的恩里克抱住了头。
　　大巴黎球迷摒住了呼吸！
　　禁区内，西里古的出击恰到好处！
　　凶悍的将球击出了禁区！
　　足球被击出了一个极大的高度。
　　飞向了禁区外边缘地带！
　　布兰科振臂高呼！
　　不远处的恩里克遗憾的摇了摇头...
　　禁区内。
　　叶凌枫却忽然倚开贴身的蒂亚戈席尔瓦，顺势借力冲出了禁区！
　　卡尼吉亚模板带给他的短途瞬间爆发力，在这一刻淋漓尽致的体现！
　　“该死！他想干什么？！”
　　场边的布兰科瞪大了双眼！
　　王子公园球场陷入喧嚣的惊呼」
　　马尔基尼奥斯和马图伊迪本能的向叶凌枫滑铲过来！
　　“去封堵门线！去补我的位置！！”
　　弃门而出的西里古极力的向身后的球门回位着。
　　同时纵声嘶吼！
　　“705u.com-读书会首发”
　　他有一种很不好的预感！
　　目光所及之处。
　　禁区边缘的叶凌枫回头望月，瞄了一眼球门的方向！
　　迎着被西里古击出的足球。
　　核心绷紧，身形腾空而起！
　　侧仰半转身。
　　一个动作极其舒展的空中二踢脚。
　　足球挂在叶凌枫右脚脚背。
　　随即被施加了一股绝大的力道！
　　向着身后的球门倒飞而出！
　　禁区外三十五码处的倒勾！！
　　整座王子公园球场一片沉寂！
　　全场的目光聚焦在被叶凌枫倒勾击出的足球上！
　　身处巴萨后场的伊布呆楞住了。
　　这一幕他似曾相识...
　　场边的恩里克瞪大了双眼。
　　不远处的布兰科冷汗直冒！
　　下一秒。
　　禁区内，足球划过一道孤线。
　　蹭过飞身回位的西里古的指尖。
　　伴随着大巴黎球迷绝望的目光。
　　径直坠进了球门中路！
　　砸在了球网之上！
　　清脆的击网声随之升起！
　　响彻在西里古的耳畔，犹如审判的钟声！
　　全场静谧。
　　王子公园球场上空再度升起实时播报。
　　2-1！1
　　叶凌枫以一记势大力沉的禁区外倒勾。
　　再一次攻破了巴黎圣日尔曼筑起的铜墙铁塔！！
　　场边，随即爆发出震耳欲聋的欢呼！下，
第七十一章惊世骇俗的欧冠首秀！成功刷新对天才的定义！（求自订！）
　　-【卧槽！这球伊布又有话说了！去年瑞典国家队友谊赛对阵英格兰，伊布也进了个类似的惊天倒勾！】
　　-【不不不，那个没有这个难度高！当时禁区周围没有什么人给伊布施压！但叶凌枫这球先是扛着两个后卫杀进禁区，然后再从禁区里冲出来完成倒勾的！】
　　【他是真敢啊！今天叶凌枫进的球怎么都这么帅啊？！一个比一个难！】
　　【不得了不得了，欧冠首秀梅开二度新时代的大幕要被拉开了吗？！】
　　【兄弟们，这个赛季结束后可能就没有什么绝代双骄了！要么是三足鼎立，要么是叶凌枫异军突起独树一帜！】
　　球场包厢。
　　莱昂纳多。纳西蒙多猛地站起！
　　狠狠的指了指球场大屏幕中的那道身影！
　　画面中，叶凌枫的暴力凌空倒勾世界波被反复播放！
　　“布兰科给我讲述他在欧青赛上的表现！那时候我还以为布兰科在说鬼话！”
　　莱昂纳多扭头看向助理：“我想知道他的违约金有多少！他太年轻了！潜力简直大到没边！”
　　作为两年前上任的巴黎圣日尔曼体育主管，莱昂纳多是主席纳赛尔的‘信使’，更是老板塔米姆阿勒萨尼信任的足坛慧眼！
　　卡瓦尼，马图伊迪，帕斯托雷，甚至一年前的安切洛蒂。
　　统统都是莱昂纳多四下奔走为大巴黎招揽来的人才！
　　有塔米姆阿勒萨尼这位卡嗒尔国王级别的财神爷坐镇。
　　莱昂纳多往往不需要考虑买一名球员或教练需要多少钱。
　　只需要确定他能否为大巴黎带来蜕变！
　　“这名球员的违约金处于保密状态预估不会低于六千万到八千万欧！他是巴萨自家青训营出品！巴萨那边应该不会轻易放手！”
　　身旁的助理飞速的搜罗着有关叶凌枫的资料。
　　莱昂纳多摇了摇头：“把他列为巴黎圣日尔曼未来的引援对象！”
　　一名十七岁的球员，在欧冠首秀的上半场就完成了梅开二度？30
　　莱昂纳多闻所未闻！
　　十七岁的年纪
　　同时期的梅西刚刚在西甲完成了首秀，但没有取得进球。
　　C罗还在葡超球队打拼，没有登陆五大联赛。
　　大罗在巴乙球队克鲁塞罗效力，次年才登陆荷甲的埃因霍温。
　　小罗还在巴甲的格雷米奥青年队，没有获得职业合同！
　　可以说。
　　叶凌枫重新定义了天才这个词汇！
　　同样的年纪下，他所展现出的表现力和统治力已经超越了一众巨星！
　　“先不论他日后的发展他在这个年龄段所表现出的能力，就足够我们砸钱疯狂追逐！”
　　莱昂纳多眼底充满火热！
　　“对了，还有那两个也一并列进我们未来的引援名单！”
　　莱昂纳多又指了指球场上叶凌枫身边的梅西和Neymar。
　　助理惊了：“梅西？这不可能！他和叶一样是拉玛西亚出身，是巴萨的非卖品！所有人都相信他一定会终老巴萨莱昂纳多被逗笑了：“非卖品？终老巴萨？或许现在看来确实是这样的”
　　“但你要知道，俱乐部都是商人在运作！他们只认利益！你以为巴萨高层都是讲情怀的绅士？我太了解他们了，我们都是只讲利益不讲情面的商人罢了！”
　　助理擦了擦额头的冷汗：“这太疯狂了”
　　莱昂纳多缓缓呼了口气：“不过我最感兴趣的还是那个十七岁的小家伙！年轻是最大的潜力！私下里我们要积极接触他！”
　　球场上。
　　场边的气氛陷入疯狂！
　　布兰科表情有些绝望的缩回到教练席的座位。
　　而不远处。
　　巴萨替补席上的球员则冲了出来，围拢在边线外！
　　所有人的目光紧盯着球场上空的大屏幕。
　　叶凌枫禁区外倒勾轰门的画面，被反复播放！
　　巴萨客场球迷看台响起经久不息的欢呼！
　　场边的恩里克双手抱头！
　　“我的上帝叶就像我那个时代的巴蒂！巴蒂曾经就打进过一个几乎一模一样的进球！”
　　恩里克时期的球员时代，足坛锋霸云集。
　　但最为出彩的唯有二位！
　　一位是在巴萨时期收获‘外星人‘称号的大罗。
　　另一个，就是意甲佛罗伦萨的‘战神‘巴蒂斯图塔」
　　97-98赛季的意甲首轮，佛罗伦萨客场对阵乌迪内斯。
　　在球队两度落后的情况下，巴蒂斯图塔上演帽子戏法挽救紫百合！
　　最后一球便是一记禁区外围的倒挂金钩！
　　这一幕，几乎被叶凌枫不久前的进球完美复刻！
　　场边。
　　叶凌枫张开双臂，迎着漫天的欢呼和呐喊。
　　矗立在球场上！
　　仿佛一座人形的埃菲尔铁塔！
　　他自然知道自己打入了一粒怎样的进球。
　　倒勾破门本就困难重重！
　　他打进的是一粒距离球门近四十码的倒勾世界波！！
　　欧冠首秀，他在上半场就已经完成了梅开二度！
　　大巴黎球迷神色尤为复杂。
　　叶凌枫身后。
　　梅西和哈维一左一右的搂住了他的脖子！
　　巴萨球员不约而同的冲向他们的进球功臣！
　　“快来为我们的超级中锋送上欢呼！他的进球效率是绝对的历史级别！”
　　戴着队长袖标的哈维向观众席扬着手臂！
　　巴萨客场球迷一呼百应，纵情呐喊着叶凌枫的名字」
　　有的甚至踩在围栏上朝叶凌枫挥手！
　　几名球场安保有些无奈的摊了摊手，将这些球迷推回到安全区。
　　客场球迷的热情已经远超他们的想象！
　　一时之间让人分不清到底谁是主队！
　　“叶！我爱你！！”
　　看台前沿，塞西莉亚不顾一切的尖叫！
　　极力的在观众席挥着手，企图引起叶凌枫的注意。
　　附近的球迷饶有兴致的看了过来。
　　母亲布兰卡一脸无奈的拉着女儿：“乖女儿！你需要克制！你们可以私下里见面。”
　　塞西莉亚快哭出声了：“不，妈妈！我克制不住！他真的满足我对一个男孩所有的幻想！”
　　加泰罗尼亚高中。
　　苏浅浅气鼓鼓的盯着手机的观赛直播间。
　　屏幕中的镜头，恰好将巴萨的观众席收入了画面！
　　塞西莉亚的声音还回荡在直播间。
　　“早知道请个假去看凌枫的比赛好了”
　　苏浅浅有些泄气！
　　“你要理解，西班牙女孩一般都比较开放！”
　　同桌的女孩艾莉萨安慰道，“不过叶作为球员这么厉害，被女孩喜欢也是很正常的...那可是欧冠欸！他已经进了两个球了！”
　　苏浅浅颍唐的趴在书桌上：“我知道我知道可我还是有点不开心。”
　　艾莉萨一脸意味深长的凑过来：“你们不是住在一起吗？那应该有危机感的不是你，而是刚刚那个漂亮女孩！”
　　闻言，苏浅浅破涕为笑：“没错！晚上搂着凌枫睡觉的是我，又不是她！”
　　...
　　球场上。
　　比赛已经中圈重开。
　　比分被反超至1-2后，巴黎圣日尔曼队内的气氛彻底变了样！
　　比分持平时，大巴黎的球员们尚且还能保持高度的集中和冷静。
　　但比分落后，还被夺走了两粒客场进球...
　　巨大的压力顿时席卷向球场上的每一个人！
　　伊布死死的盯着不远处的叶凌枫。
　　他也曾经进过很相似的禁区外倒勾世界波。
　　但他现在说不出类似‘我也可以做到’之类的话！
　　因为今天这场万众瞩目的欧冠小组赛，他还没有进球入账！
　　球场上。
　　足球被维拉蒂和拉比奥特控制在中场一带。
　　反超比分后，巴萨反倒打得更加主动。
　　在瓜迪奥拉的梦三时期，他们曾经被称为高位逼抢的‘鼻祖’！
　　此时的场上，他们将巴萨式的高位逼抢再度展现！
　　上半场的时间所剩无几。
　　巴萨企图主动提速，压榨大巴黎的进攻欲望。
　　从而完美的将比分的优势带到中场休息的更衣室！
　　叶凌枫徘徊在前场。
　　凭借着凶悍的对抗能力和速度模板的加持。
　　他在十几分钟内化身迭戈。科斯塔一样的前场工兵。
　　对大巴黎的中后场展开了压迫性极高的前场反抢！
　　马图伊迪大口的喘着气。
　　纵然拥有着铁肺一般的体能。
　　他在上半场与叶凌枫的对位中也感受到了深深的压力！
　　“巴萨开始主动施压！他们已经很长一段时间没打过高位逼抢了！”
　　“红蓝军团的高位逼抢很独特！马竞更多的是依靠团队的协作力，但巴萨球员的个人能力比马竞强了一个档次！
　　他们能够更从容的对大巴黎的阵线施加压力！”
　　“我看过叶的体能报告！他的体能一直是个谜！”
　　场边，恩里克唏嘘摇头。
　　保塔索一脸担忧：“叶的体能不好吗？可我看他在场上”
　　恩里克果断摇了摇头：“不！是出奇的好！我不知道他是拥有自己的体能教练还是怎么...他明明在日常的训练中做着和其他球员一样的内容！但效果却要好上太多！”
　　“难道...这是亚洲人的特有天赋？”
　　恩里克一脸狐疑。
　　巴塞罗那的某处住宅。
　　平图斯一脸欣慰的注视着在场上奔袭的叶凌枫。
　　“他在你的特训下，进步尤为明显！他不但在竞争西甲金靴甚至已经在向欧冠金靴挺进！”
　　一旁，一脸唏嘘的米克。克莱格摇头轻叹。
　　平图斯耸了耸肩：“他确实是个天才！不过我可没教会他如何在禁区外打进一粒倒勾世界波这完全是他自己努力的结果！”
　　两人相视大笑。
　　米克老头仰身倚进沙发里：“希望曼联欧冠淘汰赛不要抽到巴萨弗格森爵士刚刚退休，曼联上下百废待兴！我们可经受不住叶这种超级天才的冲击！”
　　平图斯不由得一笑：“假以时日，这个小家伙会将铁骑踏遍整个欧洲！我有预感！”
　　比赛一分一秒的过去。
　　上半场的最后时间，巴萨继续牢牢掌控局势。
　　控球率也一度拉大到了夸张的七比三！
　　直至半场结束前的一波拼死反扑。
　　大巴黎才终于夺回了中场地带一段时间的掌控权！
　　但依然带着比分的落后和控球率的大幅落后，迎来了主裁判的两声哨音！
　　“哔！哔
　　半场结束的哨音响起！
　　伊布泄气般的将球一脚踢向了看台！
　　上半场1-2的比分，让大巴黎全线上下有些急躁！
　　这不是他们想要的比分！
　　在他们的预想中。
　　上赛季时隔十年重夺法甲冠军，夏窗还迎来了埃丁森。卡瓦尼的加盟。
　　巴黎圣日尔曼不但应该在法甲范围内继续称王称霸。
　　来到欧冠赛场，也同样可以摧枯拉朽！
　　毕竞锋线上的两位锋霸，一位是上赛季的意甲金靴，一位是上赛季的法甲金靴！
　　两位金靴得主组成的超级锋线，对上巴萨这样的‘老弱病残新’组合的后防线。
　　难道不应该是降维打287击？
　　“冷静！一定要冷静！这是在我们的主场！我们依然有机会翻盘！”
　　场边，布兰科迎着走向球员通道的大巴黎球员叮嘱着。
　　“兹拉坦，你需要一点运气！上半场你已经做的足够好了。”
　　布兰科拍了拍伊布的肩膀。
　　伊布摊了摊手，没有搭话。
　　马图伊迪一脸颓丧的来到主教练身边：“我跟不住那个家伙！他比我高，比我快，比我硬！见鬼，他甚至体能也不输给我！”
　　马图伊迪有些绝望！
　　作为大巴黎阵中唯一的B2B球员。
　　他一直都是巴黎军团最具有扫荡式的全能后腰！
　　但在上半场与叶凌枫的对位中，他几乎展现不出任何优势！
　　布兰科深吸了口气：“心态放平缓！不要一味的追求一对一上面的胜利！你见过有球员能一对一完美单防梅西的么？叶同样是这样的球员！我们必须要发挥团队的力量！”
　　布兰科将维拉蒂也叫了过来，“你们两个下半场的任务，就是盯防叶的无球跑动！他的跑位一向很疯狂！你们要不惜一切代价锁死他！”
　　巴萨更衣室。
　　“我们的节奏很好！”
　　恩里克双臂抱胸，在更衣室中心踱着步。
　　“但要小心他们的快攻！安切洛蒂曾经在巴黎圣日尔曼执教，你们应该知道这个老家伙的执教水平！”
　　“他带给了这支队伍很多核心的打法和战术！大巴黎没那么难对付，但也绝不能掉以轻心！”
　　恩里克转头看向伊涅斯塔：“下半场多保护在叶的侧后方！他们的双后腰虽然没掀起太大的波澜，但我了解布兰科这家伙一定会加强对叶的防范！”
　　梅西主动表示：“我会埋伏在叶的侧翼！伊涅斯塔可以多帮哈维掌控中场的节奏！”
　　恩里克点点头：“这是最优解！”
　　中场休息一晃而过。
　　双方球员陆陆续续的从球员通道回到了场上。
　　夜幕下的王子公园球场灯光璀璨！
　　大巴黎球迷再度响起了高歌，经过了十五分钟的心理建设，大巴黎的拥趸们重新打起了精神！
　　在看台上肩并着肩，用浩大的声势维护着自家的主队！
　　龙国转播室，詹骏做着下半场的开场白。
　　“观众朋友们，欢迎回到这场万众瞩目的欧冠小组赛的比赛现场！巴黎圣日尔曼主场迎战巴塞罗那欧冠小组赛的下半场，很快就要开始！”
　　“双方球队都没有做出换人选择！看得出来，双方主帅对本场比赛的排兵布阵都很有自信！”
　　“上半场巴黎圣日尔曼的中锋卡瓦尼为球队首开纪录，巴萨中锋叶凌枫强势回应，短短二十分钟完成了梅开二度，将比分顺势反超！”
　　“场上的比分是1-2，主场作战的巴黎圣日尔曼暂时落后！”
　　“让我们继续期待下半场双方的对决！”。
第七十二章银鞍照白马！叶凌枫的百米奔袭！（求自订！）
　　随着主裁判的一声哨响....
　　下半场比赛开始。
　　王子公园球场再度掀起一阵喧嚣！
　　叶凌枫开球横敲。
　　梅西接球回传伊涅斯塔。
　　伊布瞬间冲过了中线！
　　双方球员也立即开始相继跑位！
　　上半场的比分落后，让巴黎圣日尔曼球员的进攻压力徒增！
　　欧冠首战一旦失利，很大程度上会影响到球队接下来在欧战赛场的心气！！
　　球场上。
　　伊涅斯塔和哈维在中场一带控制着节奏。
　　足球在两位巴萨中场大师的主导下，有条不紊的游离在合理区域！
　　伊布和卡瓦尼扎进巴萨的腹地企图反抢。
　　布斯克茨保护在哈维的弱侧。
　　马图伊迪则紧紧的贴防在叶凌枫身边，不断的干扰着巴萨中锋的无球跑动！
　　维拉蒂放弃了一定的进攻天赋，也徘徊在中后场一带。
　　下半场一上来，场上的节奏提速和阵型落位都极为迅速！
　　“巴萨的传控姿态依然老练！大巴黎的进攻欲望很强烈，他们需要尽快弥补比分的落后！”
　　“可以看得出，布兰科在中场的更衣室里下达了更明确的指令，大巴黎的双后腰牢牢的紧靠在叶的身边！他们要充分限制这位中锋的发挥！”
　　“场边，我们看到了帕斯托雷的身影！他是大巴黎上赛季的中场核心！布兰科要做出换人应对了么？”
　　“科曼今天在边路的发挥一般，他的影响力有限！”
　　布兰科徘徊在场边的教练席。
　　叮嘱着身边正在拉伸热身的帕斯托雷！
　　“六十分钟左右你会换他上场！你的任务是在兹拉坦身后做‘眼‘！帮他牵扯布斯克茨的防守，协助主攻中路一带哈维尔。帕斯托雷，是大巴黎开启金元时代的第一批引援之一！
　　转会费高达4300万欧元。
　　打破了当时的法甲最高转会费记录！
　　帕斯托雷点点头：“我了解布斯克茨！速度劣势会让他付出代价！上赛季我与他对过位！”
　　上赛季的欧冠，大巴黎就曾与巴萨在1/4决赛会过面！
　　两回合双方战成3-3平，巴萨凭借客场进球优势晋级到半决赛！
　　虽然那时的大巴黎主教练还是安切洛蒂，卡瓦尼还没来到大巴黎，叶凌风也不是巴萨的中锋但上赛季的那两场欧冠淘汰赛。
　　帕斯托雷处在前腰的位置上，在对位中几乎完胜了布斯克茨！
　　这位同样从意甲巴勒287莫转会而来的高大中场球员。
　　上赛季为大巴黎交出了9球14助攻的准两双数据！
　　球场上。
　　比赛时间随着节奏的快速延展不断推进着。
　　大巴黎的后场。
　　叶凌枫与马图伊迪的无球对抗一波接着一波！
　　175的马图伊迪虽然身材略显矮小。
　　但无比充沛的体能和足够稳定的底盘，让他不依不饶的萦绕在自己的防守对象周围！
　　第六十二分钟。
　　一次边线球出界的死球机会。
　　场边的第四官员高高的举起了换人牌！
　　本场比赛的第一次换人举动！
　　小将金斯利。科曼摊了摊手，有些无奈的缓缓走向场边。
　　这场比赛，他在巴萨的边路制造的麻烦并不多！
　　与他对位的阿尔维斯防守经验十分充足。
　　甚至还在上半场临近结束时客串了一把边锋，送出了一脚极具威胁的45度传中！
　　虽然被西里古单拳击出禁区。
　　但也最后成就了叶凌枫的史诗级禁区外倒勾！
　　王子公园球场响起隐隐约约的喧嚣和掌声。
　　科曼和球迷们挥了挥手，走到场边与帕斯托雷击掌示意。
　　“别沮丧，小家伙！你的表现可圈可点！我十七岁的时候，还在业余联赛的泥潭里打滚呢！”
　　布兰科拍了拍科曼的后脑勺。
　　然而这样的安慰却让科曼脸色一垮...
　　下意识的扭头望了望球场上那个身穿巴萨9号球衣的身影。
　　96年出生的科曼，今年也是十七岁的年纪！
　　有些人的十七岁，在欧冠首秀中完成了梅开二度...
　　有些人却发挥平平无奇，六十分钟就被换下。
　　这位未来的金童奖大热门，内心有些挫败！
　　球场上。
　　马斯切拉诺神色有些严峻。
　　同为阿根廷国家队的队友。
　　他深知帕斯托雷的能力高低！
　　比起年轻的金斯利。科曼，帕斯托雷的经验和水平遥遥领先！
　　“他在阿根廷国家队出任贝隆和博拉蒂的替补！是个很有潜力的前腰和中前卫！”
　　梅西向叶凌枫低声示意。
　　叶凌枫微微点头。
　　按照记忆...
　　三年前的世界杯赛场，帕斯托雷尚还是以替补身份出战。
　　整届世界杯满打满算，上场时间也不超过四十分钟。
　　但在未来，帕斯托雷坐稳了阿根廷国家队的主力中场位置！
　　在美洲（dadc）杯和世界杯赛场均是首发出战。
　　“帕斯托雷上场后，迅速的跑向了伊布！他似乎在向队友传达主教练的战术指示！”
　　“帕斯托雷是上赛季的法甲助攻榜前三！更是大巴黎队内的助攻王！”
　　“布兰科这一手换人举动旨在加强进攻？他们的进攻压力确实很大！”
　　球场上。
　　巴黎圣日尔曼的边线球！
　　边后卫迪涅抓起足球，在边线外招呼着队友跑位。
　　维拉蒂积极的迎了过来。
　　然而迪涅犹豫了片刻，牟足了劲将球掷向了另一个方向！
　　刚上场的帕斯托雷迎球跑动，胸部将这记大力手抛球卸在了身体的侧前方！
　　随即立刻抓住了布斯克茨转身动作略慢的问题。
　　一停一扣，将身旁的布斯克茨晃开了一段身位！
　　带球向前！
　　前场的伊布和卡瓦尼立刻开始各自跑位。
　　大巴黎的攻势在这一刻瞬间集结！
　　“去补位，塞尔吉奥！别去无谓的追赶！”
　　场边的恩里克大声嘶吼着，“注意他们的进攻点！快速回位！”
　　不远处的布兰科推了推眼镜。
　　聚精会神的紧盯着球队的这次进攻。
　　上赛季的帕斯托雷是安切洛蒂手下的一员大将！
　　但对于这名高大前腰球员的运用，布兰科还在摸索阶段！
　　球场上。
　　帕斯托雷带球推进的速度极快！
　　早在出道赛季，他就有着‘阿根廷卡卡’的称号！
　　虽然此时的他剪去了一头飘逸的长发。
　　但那些长发飘飘带球奔袭的岁月。
　　喜欢帕斯托雷的球迷，依然能从他身上找到与那位圣西罗王子卡卡相似的部分！
　　-【太快了！这带球动作和节奏和卡卡很像啊！】
　　。【其实帕斯托雷对应的发展模板是恩佐。弗朗西斯科利！一位上世纪和齐达内同一时代的南美巨星！】
　　-【现在不是帕斯托雷的完全体！自从剪去了长发，帕斯托雷的灵性就掉了一大半！还是长发飘飘的帕斯托雷厉害！】
　　-【上赛季的布斯克茨就是在这样一个位置被帕斯托雷生吃掉了，然后被送出了一脚精彩助攻！历史要再次上演了？】
　　-【上半场的科曼全场隐身！要是帕斯托雷在场，估计比分早就被扳平了！】
　　球场上。
　　彼时的王子公园球场响起一片欢呼和呐喊！
　　布斯克茨失位后，迅速的向中路补位。
　　偏向右侧的帕斯托雷带球如入无人之境！
　　左后卫阿尔巴拼命的回奔侧后方的哈维也积极的进行回防补位。
　　禁区前沿。
　　伊布和卡瓦尼高大的身影与马斯切拉诺和皮克对上了位。
　　四人展开禁区附近选位的角逐！
　　前场右侧。
　　帕斯托雷带球杀到！
　　布斯克茨忽然的一个变线跑位，再度压向了这名大巴黎的前腰！
　　上赛季欧冠的对位中，布斯克茨忍辱负重。
　　被帕斯托雷几番完爆！
　　但经过一个赛季的成长，布教授的联防意识尤其进步明显。
　　一次与阿尔巴的眼神交流。
　　两位防守球员一左一右，企图横向切断帕斯托雷继续带球深入的意图！
　　身为南美球员，帕斯托雷的应对也很南美！
　　左右脚接连上演了一番互博，试图在布斯克茨和阿尔巴的夹击中来一波油炸丸子突破二人的防线！
　　但相比之下，这位阿根廷中场的技术还是略逊了伊涅斯塔一筹。
　　一个有点四不像的油炸丸子，使得布斯克茨的大长腿有了出腿拦断的时机！
　　“把该死的球传过来！”
　　禁区前沿，伊布不满的高声嘶吼！
　　他已经等待了许久！
　　然而话音刚落，布斯克茨对帕斯托雷的防守也即刻来临！
　　帕斯托雷被布斯克茨的腿明显绊了一下。
　　但凭借出色的盘带技巧，一米八七的身高依然强行稳住了重心！
　　跟跄了两步后，帕斯托雷右脚脚弓将球向侧前方推出！
　　伊布骂骂咧咧的背身卡住皮克，迎着帕斯托雷的传递接到了球！
　　作势就要转身扣入禁区！
　　不远处的卡瓦尼和拉比奥特正在接应性跑位。
　　大巴黎前场形成了四打三的局面！
　　王子公园球场响起一片欢呼！
　　皮克主动贴上了伊布这位昔日的‘老队友’。
　　身高并不劣势的皮克，在贴身防守时没有占到下风！
　　不断的贴身逼防下。
　　伊布不耐烦的打掉了皮克不安分的手。
　　卯足了劲向禁区带球冲去！
　　但随之而来的，是巴萨中卫果断的迎球滑铲！
　　场边的布兰科高高的皱起了眉头。
　　不远处的恩里克神经紧绷。
　　禁区前沿，皮克一记飞铲将球捅出了危险区。
　　连带着也放倒了一米九五的伊布！
　　王子公园球场顿时响起了剧烈的嘘声！
　　“哔！”
　　主裁判鸣哨赶来！
　　皮克庞大的身躯立马从地上爬起，高举着手向裁判示意自己的无辜！
　　“您应该看得很清楚，我先铲到的是球！”
　　伊布骂骂咧咧的冲了过来，一把推开了皮克！
　　火药味倏忽间浓郁了起来！
　　现场球迷的嘘声四起！
　　戴着队长袖标的哈维立马赶到了现场，将皮克和伊布拦在两端。
　　“死胖子！小丑！肮脏不堪的手段！”
　　伊布不依不饶的指着皮克，喋喋不休的泄着愤。
　　二人在巴萨时期就经常不对付！
　　伊布时常嘲讽皮克是个大漏勺。
　　皮克则以伊布明明是个中锋，却经常被瓜迪奥拉强行安排在边路反唇相讥。
　　刚刚那样一个位置，伊布已经准备好杀入禁区完成一脚打门！
　　但却被皮克的滑铲拦断了带球的身影。
　　作为上赛季的法甲金靴，伊布本场比赛的进球欲望尤为强烈！
　　“可以了，兹拉坦！他是在正常防守！”
　　哈维扬了扬手，示意伊布不要继续纠缠。
　　哈维在巴萨队内的地位一直居高不下。
　　作为昔日巴萨的队友，他与伊布之间也还算有点‘交情’。
　　伊布冷哼着挥了挥手，狠狠的瞪了皮克一眼。
　　卡瓦尼将他拉到了一旁。
　　“我们应该抓紧研究一下这粒任意球！”
　　球场上。
　　主裁判在皮克犯规的位置喷上了泡沫喷雾。
　　并没有出牌的动作。
　　马斯切拉诺走上前与皮克击了下掌。
　　巴萨的球员开始安排禁区前沿的人墙。
　　皮克摊了摊手：“兹拉坦无时无刻不想找人打架！”
　　伊涅斯塔低声道：“这事你应该找叶请教！他可是能和拉莫斯和迭戈。科斯塔硬碰硬的狠角色！”
　　“站位！维克托注意调整人墙！”
　　场边的恩里克大声向场内呼喊着。
　　禁区前沿。
　　在巴尔德斯的指挥下，巴萨排好了人墙的站位！
　　伊布和卡瓦尼站在罚球，点前。
　　虽然角度有些过正。
　　但这也是一粒距离球门很近的前场任意球！
　　顶级前锋多多少少都会拥有一脚任意球功底。
　　这一球对巴萨球门的威胁也是实打实的！
　　现场的大巴黎球迷传来阵阵激励的呐喊！
　　主裁判检查完人墙站位后，一声哨响。
　　卡瓦尼虚晃跑动，伊布快速抡腿抽射！
　　足球拔地而起，朝着球门的方向窜去！
　　禁区前沿的人墙同一时间迅速起跳拦截！
　　全场倏忽间一静。
　　足球被击出的闷响声刚过。
　　随之而来的是另一声闷响！
　　人墙边缘的布斯克茨一个歪头。
　　用额头将伊布的任意球拒之门外！
　　伊布的任意球没能越过巴萨的人墙！
　　球迷们紧绷的神经不由得一散。
　　场边的布兰科下意识的抱住了头...
　　然而还不等大巴黎的拥趸们发出遗憾的叹息。
　　被布斯克茨解围出的足球，第一落点下出现了一道身影！
　　埋伏在一旁没有参与人墙争顶的伊涅斯塔，鬼魅的将球卸下！
　　随即送出了一脚引发全场惊呼的纵向直塞！
　　叶凌枫和梅西几乎同一时间向大巴黎的后场奔去！
　　球迷们全部从座椅上站了起来！
　　“巴萨的突然反击！大巴黎的整体阵线因为这次任意球的缘故，前压的十分夸张！”
　　“巴萨中锋在带球奔袭！”
　　“我的上帝...他为什么这么快？！”
　　全场惊呼！
　　球场上。
　　直塞球的后方。
　　叶凌枫甩开身旁的马图伊迪，纵身狂奔！
　　大巴黎的中场地带仿佛刮过了一阵旋风！
　　【克劳迪奥卡尼吉亚速度模板（80%）！】
　　【速度：92！】
　　速度模板的加持下，叶凌枫的短途爆发已经来到了一个极为恐怖的层次！
　　迎着伊涅斯塔的直塞球，叶凌枫脚背将球向前大力一趟！
　　卡卡人球结合模板的加持下。
　　足球径直趟向了蒂亚戈席尔瓦和马尔基尼奥斯的身后。
　　但却精准的把握着一个合适的空间感。
　　使得足球与自己之间的距离，一直处于能够把握的阶段！
　　马图伊迪在身后舍命狂追！
　　但速度上的绝对差距，让他与叶凌枫之间的差距越拉越大！
　　每一下趟球的距离把握，也让不断退防的蒂亚戈席尔瓦尤为难受！
　　“犯规！不要让他继续向前！席尔瓦，犯规！”
　　场边的布兰科一把摘掉了眼镜，大声呼喊着！
　　不远处的恩里克目光紧锁着球场上那道带球身影。
　　心跳急剧加速！
　　全场球迷的目光也随着叶凌枫的带球奔袭。
　　变得炽热了起来！。
第七十三章欧冠首秀帽子戏法！对标大罗的超级天才？（求自订！）
　　“叶凌枫！恐怖的速度和距离把握感！大巴黎的后防线岌发可危！”
　　龙国转播室，贺伟从座位上跳起！
　　“我第一个想到的是卡卡！只有巅峰时期的卡卡才能做到这种级别的长途奔袭！”
　　詹骏由衷的点着头：“这种人球结合的能力时常会让后卫绝望！他们往往只能靠犯规来延缓对方的推进！”
　　“叶凌枫展现出的不是梅西那种小碎步，而是一种大开大合的带球方式，可以称之为‘大步流星’！”
　　“这球要是进了，就是一次世纪性的一条龙独闯龙潭！长途奔袭的教科书式演绎！”
　　龙国直播间，屏幕中实时播放着叶凌枫的带球奔袭！
　　【尼玛，一个中锋跑的这么快，让那些边锋情何以堪？！】
　　【之前说帕斯托雷是阿根廷卡卡的，看看这一幕！这才像卡卡年轻时候的样子！】
　　【叶凌枫比卡卡还要快！但每一次趟球的距离把握很相似！】
　　【太离谱了啊，不但对手跟不上他的步伐，连队友也被叶凌枫甩在身后！想接应都跟不上！】
　　球场上。
　　王子公园球场惊叫连连！
　　梅西和Neymar分别从靠近中路和右路的位置跑动！
　　企图在叶凌枫的侧翼给予策应！
　　但叶凌枫的带球推进之快，让他们的无球接应也尤为的艰难！
　　中前场的左侧。
　　迎着蒂亚戈席尔瓦的拦截。
　　叶凌枫大步一趟，将球前趟出了十米开外！
　　大巴黎铁卫立马将半个身体卡在了叶凌枫身前。
　　企图将他卡出危险的带球区域！
　　叶凌枫肩部发力，和这位巴黎圣日尔曼的队长上了一记对抗！
　　蒂亚戈席尔瓦向来以防守路线的选择和强硬程度著称。
　　此时却再次被上了一“三零三”课！
　　叶凌枫没有刻意避开防守。
　　而是几乎拖着这名后卫强行无球推进了十米。
　　期间二人的核心部位不断的发力对抗着。
　　但从蒂亚戈席尔瓦的表情中就能看出。
　　他的防守已经尤为吃力！
　　叶凌枫随即一个忽然的变速。
　　挥手打掉了蒂亚戈席尔瓦拉拽自己球衣的手。
　　将蒂亚戈席尔瓦彻底甩在了身后！
　　“该死！”
　　场边的布兰科懊恼的抱着头！
　　身旁的加尔迪埃朝着场内嘶吼：“要我教教你们该怎么铲球吗？铲断！拦住他！！”
　　球场上。
　　在叶凌枫与蒂亚戈席尔瓦互相钳制的关头。
　　马图伊迪抓住了叶凌枫几秒内略微减速的空当，从侧翼补防向了叶凌枫的弱侧！
　　在叶凌枫甩开蒂亚戈席尔瓦后。
　　这名大巴黎后腰毫不犹豫的迎了上来。
　　他的选择显然要更为果断。
　　直接朝着叶凌枫的方向送上了一记滑铲！
　　高速奔袭和回追之下。
　　马图伊迪的飞铲精准度也随之下降了很多。
　　这记铲断，到最后很有可能是一次红牌动作！
　　明晃晃的鞋钉尤为亮眼！
　　全场惊呼！
　　已经拉不住的叶凌枫，或许只能通过犯规的方式才能阻挡！
　　球场上。
　　叶凌枫余光一瞥。
　　再次做出了一个惊人的选择。
　　将球再度一脚前趟！
　　顺势一跃而起。
　　从马图伊迪滑铲的身影之上跃过！
　　连过两人！
　　并不擅长盘带和花哨过人的他。
　　所有的过人方式，几乎都是用恰逢时机的向前趟球与速度间的配合实现！
　　“叶的每一脚趟球都太舒服了！球员在长途奔袭当中，根本无法时刻做到这么高度的集中！”
　　巴萨替补席上的普约尔再次情不自禁的站起！
　　神色无比火热！
　　随行队医这回没有拦着他，而是表情紧张的盯着场上：“这和梅西的那一次一条龙很像”
　　普约尔果断摇了摇头：“不！莱奥那一次是半场才开始启动的！虽然他的进球无比精彩，但叶这次的全场奔袭要难得多！”
　　-【这球我感觉要进了！】
　　-【马图伊迪亮鞋底子了啊！这不是冲着废人去的？还好叶凌枫避开了！】。【没办法，那种位置上，后腰能做的要么是跟住叶凌枫，要么只有犯规！】。
　　“没有花哨的过人，只有干净利落的趟球和速度生吃！我喜欢这样‘简约‘的球员！”
　　球场包厢，莱昂纳多再次发出赞叹。
　　“他的人球结合能力简直让人觉得离谱！在同样的位置，一般的前锋很可能一脚就把球趟到了不舒服的位置！导致被对方后卫轻而易举就断下！”
　　身旁的助理擦了擦额头的冷汗：“老大，他在进攻我们的球门！我们很可能要丢球了”
　　莱昂纳多无所谓的笑了笑：“球队的输赢是布兰科的事情，我只负责为大巴黎网罗顶级球员！这场比赛要是真的输得很惨，那更说明我们需要进一步砸钱买人！”
　　球场上。
　　巴萨客场球迷爆发出一阵欢呼！
　　叶凌枫带球连过三人，用速度撕开了大巴黎防线上的一道缺口！
　　马尔基尼奥斯飞快的退守到了禁区前沿。
　　维拉蒂在一个与叶凌枫几乎平行的位置向禁区回防。
　　出任中前卫的拉比奥特也在身后的不远处牵扯着巴萨其他队员的动向。
　　试图影响巴萨前场即将到来的配合。
　　但叶凌枫的眼里只有球门！
　　他的目的不是过掉所有人然后再射门。
　　那不是他目前擅长的领域。
　　对于清楚自己定位的叶凌枫而言，他明白接下来的最佳选择是什么！
　　“不要再贸然出击！他一定会想着把球趟进禁区再打门！我会在合适的时机送上铲断！”
　　马尔基尼奥斯向身后的西里古叮嘱着。
　　西里古没有回应，目光紧盯着五十码开外那道带球的身影。
　　在球门前来回的选择着站位！
　　神经高度紧绷！
　　随着叶凌枫带球推进的身影距离球门越发的临近。
　　全场球迷下意识的摒住了呼吸。
　　所有人都在揣测他的下一步选择是什么！
　　侧翼，梅西已经跑位到一个可以接球的位置！
　　Neymarz和伊涅斯塔的跑位也很具有咸胁！
　　大巴黎的防守球员拼命的回防。
　　维拉蒂还在旁侧试图对叶凌枫进行骚扰！
　　“他在单挑巴黎圣日尔曼的整条后防线！这太壮观了！”
　　场边，保塔索双手抱头。
　　一旁的恩里克瞪大了双眼。
　　内心无比紧张的盯着叶凌枫的身影！
　　这一刻的恩里克，恨不得化身叶凌枫脚下的那颗足球！
　　然后一股脑直接撞进对面的球门。
　　了结这折磨人的十几秒！
　　前场左路临近中路的位置。
　　叶凌枫一趟一带。
　　轻而易举的扛开了身高只有165的维拉蒂。
　　再次将球向侧前方躺了一步距离！
　　这是一个距离球门三十五码左右的位置！
　　全场静谧！
　　目光所及之处。
　　叶凌枫瞄了一眼球门的方向。
　　大腿陡然抡起！
　　“他要远射！见鬼，他没有选择迈入禁区！”
　　“在国家德比的赛场，这名巴萨中锋曾经用一记石破天惊的远射攻破了卡西利亚斯的球门！他是个远射好手，但大巴黎球员似乎并不知晓这一点！”
　　“西里古的难题又来了！上赛季的巴黎圣日尔曼是全法甲丢球率最低的球队！但这球一旦打进，大巴黎就将同时倒在一位前锋脚下三次！”
　　“我的上帝，叶距离他的欧冠首秀帽子戏法只有一粒进球，他才十七岁！！”
　　场边的恩里克和布兰科同时愣住了。
　　眼底流露出截然不同的神色！
　　这是一个出乎所有人意料的选择！
　　“他要在这个位置打门？！他要远射？”
　　布兰科心跳加剧，“这是好消息还是坏消息？”
　　上半场的叶凌枫，打进了一脚禁区外的凌空倒勾！
　　但对于叶凌枫远射功底的研究，布兰科做的并不深入！
　　他对这名巴萨中锋的了解。
　　只限于鬼魅的跑位、无解的对抗、优质的射术！
　　远射？
　　这玩意真的有研究的必要吗？
　　球员时代出任后卫的布兰科。
　　曾经也在比赛中打进过几脚远射！
　　但在他的潜意识中。
　　没有中锋会去专门练习远射这项技术！
　　球场上。
　　对于叶凌枫的选择，禁区内的马尔基尼奥斯和西里古同时愣住了！
　　在他们的预想当中，叶凌枫起码会将球再带的深入一点！
　　大禁区线距离球门大概二十码左右。
　　已经足够远！
　　但叶凌枫做出抡腿动作的位置。
　　距离球门有着三十码以上的距离！
　　“拦断！干扰他！”
　　西里古朝着面前的马尔基尼奥斯怒吼。
　　马尔基尼奥斯的反应也很快。
　　在叶凌枫摆腿的一瞬间冲出了禁区。
　　无论叶凌枫的远射功力如何...
　　作为中后卫，他都要在前锋做出射门动作的那一刻完成自己该做的拦截工作！
　　禁区前沿。
　　恐怖的爆炸性力量凝聚在叶凌枫的右腿肌肉！
　　【加夫列尔。巴蒂斯图塔远射模板（90%）！】
　　【射门力量：91！】
　　【远射：92！】
　　在巴蒂模板的加持下。
　　两项超过90的远射相关属性也在这一刻得到了充分的发挥！
　　全场球迷的目光注视之下。
　　叶凌枫右脚脚背绷紧。
　　脚背悍然抽在足球下部！
　　这一刻，他仿佛真的化身那位紫百合战神。
　　正在对着新晋崛起的法甲豪门的城门施加绝望一击！
　　看台上的塞西莉亚冲到了围栏边缘0
　　精致的面容上满是紧张和期待！
　　禁区前。
　　从禁区冲出的马尔基尼奥斯依然没能阻挡这一记远射的施射。
　　一声剧烈的闷响过后。
　　足球携着一股沛然巨力拔地而起！
　　没有夹带任何孤线。
　　以决然之势狠狠窜向球门的右上角！
　　观众席传来隐约的惊叫！
　　随即是巴萨球迷疯狂的呐喊和欢呼！
　　这一球从力度和角度，都统统超乎了球迷们的预料！
　　场边的布兰科紧紧的抓着身旁助教的肩膀。
　　手心已经遍布冷汗！
　　球门前，西里古心跳加剧！
　　足趾狠狠抓地。
　　腿部骤然发力！
　　从门前上本能的弹起！
　　他向来是个集反应力和身高天赋为一身的门将！
　　在意呆利国家队，他正在积极竞争第二门将的位置！
　　在他身前的第一门将，是传奇门将布冯！
　　球门前。
　　西里古一米九二的身形极致的舒展！
　　优秀的臂展极尽所能的伸展向足球的方向。
　　全场彻底沉寂了下来。
　　所有人的目光都凝聚在那粒高速窜向球门的足球。
　　以及球门前飞身扑救的大巴黎门将！
　　这粒远射和扑救都无比牵扯场外教练员和球迷的心...
　　然而下一秒。
　　宛如地狱挽歌的声音却再度奏响！
　　西里古怔怔的目光中充满了不甘数！！
　　清脆的击网声响彻寂静无比的王子公园球场！
　　西里古庞大的身躯沉重的跌落向地面。
　　叶凌枫的远射径直滑过了这位大巴黎门将极力探出的指尖。
　　宛若战斧导弹一般轰然砸进了球门死角！
　　没有悬念！！
　　这记射门的力度之大，足球甚至在球网上停留了片刻才下坠向地面！
　　球网被高高掀起！
　　与西里古跌落地面的而声音相得益彰！
　　短暂的沉寂过后。
　　球场上空的比分播报率先打破了死寂。
　　3-1I1
　　在王子公园球场，巴萨已经取得了意料之外的客场领先！
　　震耳欲聋的欢呼声随之响起！
　　巴萨客场球迷看台掀起恐怖的声浪。
　　纵情的呐喊席卷向球场中央！
　　“普斯卡什预定！！这球一定会入选今年的普斯卡什！难以置信的长途奔袭，难以置信的重炮轰门！！”
　　龙国转播室，一向从容不迫的詹骏已经有些语无伦次！
　　龙国直播间，画面中回放着叶凌枫从后场接球后一路推进，到最后重炮破门的全过程！
　　“无解的超级世界波！三十五码外的重炮远射！但相比于最后的进球，叶凌枫的七十米奔袭更具含金量！”
　　历史上能够做到长途奔袭的球员不多。
　　远距离的推进，绝大多数队伍的选择都是通过球员间的配合来缩短球场的纵向距离！
　　像卡卡那种一人从后场到前场独闯龙谭的长途奔袭，有一颗效仿的心就已经足够疯狂。
　　更不必说在欧冠赛场真的演绎了出来！
　　贺伟狠狠32的搓了搓脸：“这球我得再看几遍才行！”
　　“等等”
　　“这是叶凌枫的第三球！帽子戏法！叶凌枫完成了帽子戏法！”
　　贺伟忽然回过味来，下意识的看向身旁的詹骏，“这是他的欧冠首秀！欧冠首秀帽子戏法”
　　知识渊博的詹骏接过话匣子：“这个我提前做了功课，叶凌枫是历史上第七位欧冠首秀帽子戏法的球员！在他之前的，有劳尔，有鲁尼，还有米兰的传奇巨星范巴斯滕！”
　　“但要论起最年轻历史上依然无人可以与叶凌枫媲美！”
　　“他超越了18岁零113天完成欧冠首秀帽子戏法的皇马超级巨星劳尔。冈萨雷斯！成为了欧冠历史上，最年轻的在首秀中完成帽子戏法的球员！！”
　　龙国直播间，弹幕刷屏！
　　-【银鞍照白马，飒沓如流星！这是形容卡卡的句子！但用来形容今晚的叶凌枫也并不突兀！】
　　-【叶凌枫就是一整个记录粉碎机啊！这都破多少记录了年轻真是好啊！】
　　-【鬼扯，别人的年轻和我们的年轻能一样吗？别人的十七岁在欧冠冲击各种记录，你的十七岁在被窝里打手冲！】
　　【十七岁的年纪能有这种发挥和统治力，叶凌枫对标的不是梅罗，应该是大罗和马拉多纳！】
　　～【真的，我一直觉得他的踢球方式很像大罗！当年的巅峰大罗就是这种跟本拦不住的感觉！】
　　～【大罗确实把巅峰期都留给了巴萨！把巅峰期的后半段留给了国际米兰！叶凌枫这是完美成为第二个大罗的节奏！】
　　-【这种话有点早了吧？才踢几场比赛啊】
　　-【就因为比赛的场次少，但叶凌枫短时间内展现出的能力又无解的强，所以才更值得期待！】。
第七十四章剑指欧冠金靴！超级杯次回合到来！（求自订！）
　　铺天盖地的欢呼席卷向王子公园球场上空！
　　现场的气氛已近疯狂！
　　相比于大巴黎球迷的沉寂万分。
　　巴萨客场球迷却是群情激昂！
　　在这个夜晚献出了他们全部的热情。
　　连看台边缘的围栏都几乎摇摇欲坠！
　　“回去！快回去！我的上帝。”
　　球场安保头顶冷汗直冒。
　　忙不迭的安抚着情绪难以抑制的客场球迷们！！
　　一些疯狂的巴萨球迷甚至脚踩栏杆，几乎要整个人翻进球场！
　　球场上空，大屏幕回放着第三粒进球的全过程。
　　叶凌枫大步流星奔袭破门的画面，与下方3-1的比分播报相得益彰！
　　疯狂的欧冠之夜。
　　轰然倒塌的巴黎铁塔！
　　“Ye！Ye！Ye！！”
　　纵情的嘶吼盘旋在王子公园球场上空！
　　球迷们纵声呼喊着叶凌枫的名字！
　　看台前沿的塞西莉亚激动的挥着双手：“妈妈，大家在喊我男朋友的名字！”
　　“705u.com-读书会首发”
　　布兰卡无奈的翻了个白眼：“他还不是你的男朋友，我的乖女儿！至少你们应该先吃个饭再说！”
　　...
　　场边的布兰科长长的呼了口气。
　　面色沉重的坐回到教练席的座位。
　　这是他上任大巴黎以来的欧冠首战！
　　主场1-3的惨痛失利...
　　很难不让人确信，这位前法国国脚、巴萨名宿，赛后将被媒体们钉在耻辱柱上！
　　甚至会有媒体揣测。
　　布兰科这是在向昔日的旧主‘献媚’！
　　助教加尔迪埃迷茫的仰望着球场上空的大屏幕。
　　画面中，叶凌枫的进球回放还在持续！
　　加尔迪埃眼底写尽了难以置信。
　　他在大巴黎做了近十年的助教！
　　经历了大巴黎金元时代前后的低谷与崛起！
　　但在今夜，他仿佛感觉新晋崛起的法甲豪门，又有着一股坍塌的趋势！
　　与之相对的。
　　不远处。
　　恩里克高举着双手纵情欢呼着！
　　巴萨替补席上的球员也一并向场边窜去！
　　球场上。
　　迎着球迷的喧嚣与呐喊。
　　叶凌枫冲向了场边，一跃而起！
　　张开双臂站在了场边的广告牌上！
　　观众席再次爆发出剧烈的呼喊！
　　仿佛接受群臣朝拜一般。
　　叶凌枫肆意的感受着萦绕在耳畔的漫天欢呼！
　　这是他的职业生涯欧冠第三球！
　　完成这三粒进球，他只用了不到一场比赛的时间！
　　毫无悬念的，本赛季的欧冠射手榜，自己同样已经遥遥领先！
　　身后的一众巴萨球员兴奋冲来。
　　“我们的超级九号！你知道自己跑了多少米吗？”
　　哈维同样跃上了广告牌，兴奋的搂住叶凌枫的肩，“七十米！你带球奔袭了七十米！整个球场的纵深也才不到一百二十码！”
　　布斯克茨想要效仿二人的动作，却差点一个跟头翻到对面。
　　周遭响起欢快的笑声。
　　恩里克与叶凌枫狠狠的击掌。
　　保塔索一遍遍的擦拭着额头因为激动而冒出的汗水...
　　梅西和伊涅斯塔回看着球场上空的进球回放。
　　脸上露出唏嘘的神色！
　　“这可比我三年前欧冠的那个半场奔袭要难得多！”
　　梅西摇头轻叹。
　　伊涅斯塔哈哈大笑：“你们两个的风格我都很喜欢！”
　　阿尔维斯指了指不远处：“可怜我的巴西国家队队友们！叶的帽子戏法让他们备受打击！”
　　不远处
　　球门前的西里古神色迷茫的瘫倒在地。
　　目光怔怔的盯着头顶的球门横梁。
　　几米外，马尔基尼奥斯颓唐的蹲在地上。
　　神色极其复杂的紧盯着抱在一团庆祝的巴萨球员！
　　1-3的比分虽然还不至于被归类为‘惨案’。
　　但也是大巴黎近些年在欧冠赛场最惨痛的失利！
　　更何况，这还是在王子公园球场！
　　巴黎圣日尔曼能够容纳近五万人的主场！
　　自从金元时代开启后。
　　他们还不曾受到过这种程度的主场惨败！
　　佩戴着队长袖标的蒂亚戈席尔瓦叉着腰徘徊在禁区前沿。
　　马克斯维尔冲到了禁区附近，不满的扬了扬手。
　　“嘿，我说...你们的犯规应该果断一点々“！”
　　曾经被誉为阿贾克斯天才边后卫的马克斯维尔，由于和伊布之间的关系尤为紧密，所以在大巴黎队内的地位一向居高不下！
　　球迷们甚至戏言。
　　“想要签下兹拉坦。伊布拉希莫维奇？先把马克斯维尔签下，事情才会有转机！”
　　而且论在巴西国家队的辈分，时任大巴黎队长的蒂亚戈席尔瓦都难以与之相比！
　　听到马克斯维尔的话。
　　马尔基尼奥斯和蒂亚戈席尔瓦的表情同时变了变。
　　三人都是巴西国家队的队友！
　　还同时搭档大巴黎的后防线组合！
　　但在今夜的一次次防守失利中。
　　巴西防守天才们出现了严重的分歧！
　　马尔基尼奥斯一屁股坐在地上：“老实讲，我防不住他！就这么简单。”
　　与叶凌枫三番五次的对位中，这位今年金童奖大热门的心气十分受挫！
　　早在三年前，马尔基尼奥斯就已经是巴西U17国家队的队长！
　　在强敌阿根廷手中，带队拿下了南美U17锦标赛冠军！
　　但在今晚...
　　叶凌枫势如破竹的帽子戏法。
　　让马尔基尼奥斯感受到了一种沉重的挫败感！
　　蒂亚戈席尔瓦伸出手拦住了将要发生冲突的二人。
　　马克斯维尔神色极为不满的扬了扬手：“你应该多听听前辈的意见，马科斯！我在你这个年纪的时候已经是荷兰足球先生了！”
　　“该死！”
　　伊布瞟了一眼场边的记分牌。
　　气愤的怒蹬了一下脚下的草皮！
　　随即叉着腰矗立在中线附近。
　　目光死死的盯着不远处一片欢腾的巴萨球员！
　　眼底有着浓烈的不甘！
　　这本是一场面对旧主的正名之战！
　　新老巴萨9号的直接对决...
　　了解伊布的球迷都知道，这位瑞典中锋在巴萨时期过的一点也不开心！
　　曾几何时，当他还是巴萨9号的时候。
　　经常有媒体爆料，他与时任巴萨主帅的瓜迪奥拉的合作并不愉快！
　　事实也如同媒体所说的那一般。
　　梦三时期的瓜迪奥拉，将梅西的战术地位提高到无与伦比的地步。
　　以至于球队的其他环节都需要无条件的为梅西做出让步。
　　纵然是彼时身价位列世界前三的伊布，都经常被下放到替补席。
　　甚至被改造成不伦不类的边锋！
　　这对于在阿贾克斯，尤文，包括国米都是绝对核心的伊布来说。
　　是无法接受的现状！
　　伊布更是直言。
　　巴萨只服务于梅西一人！
　　但在如今巴萨的打法和阵容中却能窥见端倪。
　　他们的新9号，似乎并没有受到类似的影响！
　　不但拥有超然的战术地位，甚至还能承担极高的开火权！
　　这在以往的巴萨当中是几乎不可能存在的事情！
　　毕竟谁都知道，梅西是巴萨的图腾！
　　“是因为该死的瓜迪奥拉走了？为什么巴萨的战术地位会向一个十七岁的中锋偏移？！”
　　伊布狠狠的啐了一口。
　　发出了与比利亚一样的灵魂拷问！
　　“还有二十分钟，兹拉坦！我们要尽可能弥补比分差距！”
　　卡瓦尼皱着眉头走了过来。
　　伊布不耐烦的扬了扬手：“还是那句话，这些话和我们的后防线去说吧！他们七十分钟丢了三个球！什么样的锋线能弥补这样的进球压力？”
　　比赛中圈重开。
　　巴萨做出了换人调整。
　　替补中卫巴尔特拉换下了马斯切拉诺。
　　法布雷加斯换下了年迈的哈维！
　　队长袖标再度转移，被佩戴在了伊涅斯塔的手臂上。
　　巴萨客场球迷献上阵阵掌声！
　　伊布沉着脸开出了中圈球。
　　球被敲给身旁的卡瓦尼。
　　后者一脚回传，交给了身后的帕斯托雷处理。
　　这位被誉为阿根廷卡卡的天才球员。
　　此时面色尤为凝重！
　　帕斯托雷将球回传维拉蒂。
　　王子公园球场的喧嚣褪去了大半。
　　现场的欢呼与呐喊，几乎全部被客场球迷看台所占据！
　　“压上！别犯傻！我们需要进球！”
　　布兰科又从教练席的座位回到了场边。
　　站在场边大声嘶吼着！
　　在士气受挫的关头，大巴黎尤其需要一个灵魂人物的出现！
　　球场上。
　　维拉蒂尝试着纵向的深度转移。
　　但大巴黎中前场球员的跑位明显拖沓了许多！
　　不得已之下，维拉蒂将球横敲马图伊迪。
　　不远处的叶凌枫立刻展开前场反抢！
　　梅西徘徊在边路的马克斯维尔身边。
　　时刻准备在边路接球推进！
　　马图伊迪狠狠咬了咬牙。
　　送出了一脚大力长传！
　　足球划破巴黎的夜空。
　　在球迷的惊呼声中径直飞出了边线！
　　马图伊迪立刻流露出难堪的神色。
　　高度的压力下，他的长传严重失准。
　　竞然直接歪向了看台的方向！
　　“失误，又是失误！”
　　“这是一次很不美妙的主场之战！巴黎圣日尔曼在上赛季尚还能与巴萨在1/4决赛拼到最后，但今天的他们有些溃不成军！”
　　“那时候的大巴黎还没有卡瓦尼，没有迪涅，没有马尔基尼奥斯！但当时他们的整体实力并不输巴萨太多！”
　　“瞧瞧巴萨今年夏天做出了什么改变吧他们送走了大卫。比利亚，将桑切斯下放到替补席，同时迎来了他们的新任9号！正是这些举动，让红蓝军团新赛季以来所向披靡！”
　　“他们十七岁的中锋，本赛季各项赛事已经轰入了十粒进球！这是何其恐怖的进球效率？新赛季才开启不到一个月！
　　-【十球？有这么多吗？？太夸张了吧！！】
　　-【欧冠三球，西班牙超级杯三球，西甲两轮联赛各两球，加起来十球！没毛病！】。【四场比赛打进十球？这他妈是要逆天的节奏啊！梅西C罗出道赛季都没这个火力！】
　　-【兄弟，别说出道赛季了梅西和C罗出道赛季的进球都只是个位数！】
　　～【抛去年龄不看我还可能觉得能接受，但叶凌枫今年才十七岁啊！实在是难以想象！】
　　-【最难的是...他要是在一个小球队小联赛有这么高的进球效率还好说，这特么可是西甲！还是在众星云集的巴萨！】
　　。【作为资深梅粉，这赛季梅西力保一个助攻王就行！】
　　～【叶凌枫不会打破大罗最年轻世界足球先生的记录吧？】
　　-【世界足球先生？不是和金球奖合并了吗？】
　　比赛一分一秒的流逝。
　　最后的二十分钟，大巴黎的主场球迷再度忍受着煎熬！
　　比赛的尾声阶段。
　　一向以体能著称的马图伊迪竟有些体力不支。
　　拖着沉重的步伐跟在叶凌枫身边。
　　帕斯托雷迷茫的在场上跑动。
　　有些怀念起自己没有剪掉长发的那段岁月。
　　在那段风一般的日子里。
　　他还被巴勒莫球迷亲切的称为阿根廷的新希望。
　　被誉为阿根廷的恩佐。弗朗西斯科利。
　　阿根廷的卡卡！
　　但今天，有一位比他更像卡卡的人风一般的夺走了属于他的头衔...
　　卡瓦尼在前场依然足够活跃。
　　不断的来回奔走。
　　尝试着一切能够扳回比分的手段！
　　他是一位几乎成为了今年夏天转会标王的前意甲金靴！
　　自然不想自己在大巴黎的欧冠首秀如此惨烈的结束！
　　但事与愿违。
　　比赛的最后阶段，巴黎圣日尔曼依然没有把握住太多的机会。
　　场边的恩里克稳操胜券的抱着胸。
　　不远处的布兰科则是一副接受命运的模样。
　　最终。
　　两分钟的伤停补时结束。
　　“々、哔！哔！哔一”
　　主裁判吹响了全场比赛结束的哨音！
　　三声哨响，宛如命运审判！
　　大巴黎球迷陷入沉寂。
　　欧冠小组赛G组首轮对决。
　　巴黎圣日尔曼主场1-3不敌巴塞罗那！
　　今年夏天再次在转会市场豪掷一亿欧元以上的法甲豪门。
　　没能成功阻挡西甲巨擘的铁骑！
　　今夜大巴黎球迷在王子公园球场铸造起的埃菲尔铁塔。
　　被巴萨的青春风暴冲了个稀烂！
　　巴萨年仅十七岁的9号（好的好）中锋。
　　再度出现在了球场上空的大屏幕中！
　　三粒精彩绝伦的运动战进球，难以复刻的史诗级帽子戏法。
　　让叶凌枫毫无悬念的荣膺本场比赛最有价值球员！
　　恩里克和保塔索冲向了球场！
　　王子公园球场的主场球迷万籁俱寂！
　　南看台的巴萨客场球迷却再度爆发出山呼海啸般的欢呼！
　　“Ye！！”
　　“Golden，Boot！”
　　“Golden，Boot！”
　　“Top，scorer！！！”
　　巴萨球迷群情激昂！
　　除了叶凌枫的名字。
　　他们还高声呼喊着两个单词！
　　金靴！
　　射手王！
　　欧冠首秀完成帽子戏法的叶凌枫，已经开启了自己主宰本赛季欧冠射手榜的征程！
　　叶凌枫鼓掌回应着客场球迷的呼喊。
　　恩里克冲上前大力拥住了自己的爱徒！
　　对于新上任红蓝军团主帅的恩里克而言。
　　叶凌枫的出现，简直是上帝对自己最大的馈赠！
　　梅西习惯性的跳上了叶凌枫的后背，与看台上的球迷们挥着手！
　　替补席上的普约尔步履蹒跚的跑向了队友们。
　　被换下场的哈维张开双臂冲了上来孕。
　　一向沉默寡言的巴尔德斯也脱掉了门将手套，迫不及待的拥抱住了叶凌枫！
　　第一粒意料之外的丢球，带给了这位巴萨门将很大的心理压力！
　　但叶凌枫随之而来的三球回应。
　　让巴尔德斯如获大赦！
　　“回去好好休息！后天是超级杯的次回合！我们要夺冠！赛季首冠！我们有全世界最好的进攻线！”
　　恩里克紧紧的揽住叶凌枫的肩！
　　哈维叮嘱着队友们：“西蒙尼肯定制定了新的战术！他一定想着在诺坎普实现奇迹翻盘！”
　　布斯克茨拨浪鼓一样摇着头：“有叶在，诺坎普不会发生奇迹！让西蒙尼的马竞永远沉没在没有冠军的阴影中！”
第七十五章意想不到的神奇奖励！争夺赛季首冠！（求自订！）
　　王子公园球场的看台逐渐空荡。
　　高傲的法国人似乎不愿意在他们战败的地点多逗留。
　　陆陆续续的离席退场！
　　观众席依旧回荡着巴萨客场球迷的欢～呼声。
　　这些远道而来的远征球迷。
　　恋恋不舍的向着场内挥-手！！
　　球场上。
　　伊布已然消失在球员通道尽头。
　　卡瓦尼神色复杂的仰视着球场上空的大屏幕。
　　屏幕中，还在循环播放着本场比赛的精彩集锦！
　　帕斯托雷瘫坐在地，目光迷茫。
　　迪涅犹豫了一下，径直走了过来。
　　表情有些难堪。
　　“叶，可以交换下球衣吗。”
　　这位大巴黎今夏1500万欧元引进的边后卫。
　　法国U21的天才。
　　此刻却显得十分局促！
　　叶凌枫不由地一笑：“又见面了？”
　　迪涅轻叹一声：“说实在的，我再也不想在比赛里碰到你了”
　　不久前欧青赛法国U21的失利，还历历在目！
　　看台前沿，塞西莉亚的声音尤为突出！
　　“巴塞罗那的大英雄！可以和我约会吗？”
　　周围的球迷顿时发出一阵起哄的声音。
　　十几名驻场记者们齐刷刷的举起了手中的摄像机。
　　将镜头对准了正走向球员通道的叶凌枫！
　　“我觉得你应该给她签个名！她看上去很正点！还穿着你的球衣！”
　　布斯克茨趴在叶凌枫的肩头低声说了一句。
　　哈维笑骂着将布斯克茨拉走。
　　叶凌枫笑着摇了摇头，走近观众席。
　　“我叫塞西莉亚。阿尔梅达！以后你的每场比赛我都会去看！可以签在这里吗？”
　　塞西莉亚迫不及待的与叶凌枫行了个贴面礼。
　　随即抓起身上球衣的某一处区域。
　　见到女儿的动作，身旁的布兰卡无奈的翻了个白眼。
　　“他是马德里市长阿尔梅达先生的千金大小姐，旁边的是她妈妈！她们母女俩是巴萨球迷！”
　　客场看台的工作人员将一支马克笔递给叶凌枫，低声提醒道。
　　叶凌枫有些惊讶的挑了挑眉。
　　探出手在塞西莉亚的胸口签上了名字。
　　“我得到了他的签名！！妈妈！”
　　塞西莉亚激动的快要哭出声了。
　　布兰卡轻叹了一声：“我的乖女儿！你就不能选个矜持点的签名位置吗”
　　塞西莉亚恍若未闻，转身忽然搂住叶凌枫的脖子。
　　“我们巴塞罗那见好吗？今晚我还有一节家教课，所以得抓紧回马德里”
　　“西班牙超级杯的次回合，我会在诺坎普庆祝你们夺冠！到时候让我成为你的女朋友好吗”
　　迎着布兰卡幽怨的目光。
　　叶凌枫不由地一笑，伸手拍了拍塞西莉亚的后背：“诺坎普见！然后我们去个你妈妈不知道的地方”
　　塞西莉亚激动万分：“就这么说定了！！”
　　马德里。
　　刚开完会的阿尔梅达咬牙切齿的盯着电视机里的一幕。
　　“该死！该死！我养了十七年的女儿！！”
　　助理擦着额头上的冷汗：“消消气，市长大人！塞西莉亚也确实到了该谈恋爱的年纪了”
　　阿尔梅达长叹一声：“如果那小子是马竞的球员该多好！”
　　...
　　瑞士，尼翁。
　　欧足联总部。
　　“好了，好了，劳伦特！我不想听你抱怨这些！我只关心叶！”
　　米歇尔。普拉蒂尼不耐烦的打断电话里布兰科的话！
　　“你需要亲自去做叶的工作！归化的具体事宜我可以安排的七七八八，但首先要得到他本人的同意！”
　　“总不至于让我一个欧足联主席亲自出面拉拢一名球员！我会被媒体捕捉在聚光灯下！这是你和迪迪埃应该做的分内的事！”
　　电话那头的布兰科沉重的叹了口气。
　　作为走马上任的新帅，带队的欧冠首战惨痛失利。
　　却还要想办法替法国足协拉拢对面球队的进球功臣“造孽啊！”
　　布兰科心中无力的嘶吼。
　　普拉蒂尼不满的长长呼了口气。
　　扭头看了一眼助理刚刚发来的报告。
　　一份本赛季欧冠小组赛收视率实时数据！
　　“看看，看看！这只是一场欧冠小组赛！”
　　这位欧足联主席眼前一亮，“劳伦特！你们的比赛创造了十年来欧冠小组赛的收视率新高！因为谁你再清楚不过了！是因为哈维吗？因为伊涅斯塔，法布雷加斯？还是因为伊布和卡瓦尼？都不是！”
　　“梅西当然贡献了很高的收视率！但在此之前，有关梅西的欧冠小组赛收视率从未达到过这样的高度！”
　　报告中，除了来自亚洲地区的收视率相较以往呈现夸张的涨幅。
　　欧洲范围的涨幅也是激增！
　　看得出来，欧足联新的‘真命天子’已经诞生！
　　顿了顿，普拉蒂尼目光火热的瞟了一眼墙上印有的欧足联各大赞助商的标志！
　　在眼下这个年代，欧足联最大的盈利来源就在于各大精英赛事的收视率、转播权收入以及赞助商的广告费！
　　精英赛事包含了欧洲杯，欧冠，欧联杯等等的一些风靡全球的比赛。
　　那些能够成为某一项精英赛事收视率保障的球员。
　　在欧足联内部时常被列为重点关照的一栏！
　　绝代双骄的鼎盛时期。
　　有关梅西和C罗的欧冠赛事，是系列赛当中的收视率之最！
　　“我以前在媒体面前常说，梅西是世界最佳球员！为此不少偏C罗派的记者还经常炮轰我！”
　　普拉蒂尼嗤之以鼻，“但从现在开始，我们要转移阵线！叶才是真正值得我们追捧的球员！他才十七岁！前途简直不可限量！”
　　电话那头的布兰科叹了口气：“他确实足够出色，职业生涯的开端有他这么璀璨夺目的，我至今还没遇到过哪怕是罗纳尔多！”
　　布兰科口中的罗纳尔多，自然是曾经被誉为外星人的大罗！
　　在与大罗做队友的岁月里，布兰科还一度直言。
　　未来的世界足坛绝不可能出现能够超越大罗的存在！
　　但从这个夏天开始，一切不可能都化为了泡影。
　　“只要他的职业生涯不是高开低走！”
　　普拉蒂尼耸了耸肩，补充了一句。
　　世界足坛从不缺乏天才。
　　但那些高开低走的天才也绝不占少数！
　　曾经有一位出道时与叶凌枫的风格极其相似的球员....
　　阿德里亚诺。莱特。里贝罗！
　　初出茅庐就被誉为‘大罗与维埃里的混合体’。
　　一度成为金球奖前三的世界级巨星！
　　但纸醉金迷和家庭变故，让这位昔日的巴西天才顷刻间陨落。
　　类似的案例绝不少见。
　　“我会私下里与叶接触！好在我曾经为巴萨效力过，还算有点底气”
　　布兰科应允道。
　　普拉蒂尼挂掉了电话，仰身倚进老板椅。
　　电脑屏幕里，是本轮欧冠小组赛的收视率区间。
　　亚洲球迷贡献了其中的绝对大头！
　　然而此时亚洲主要地区的时间，分布在凌晨2点到5点！
　　“或许该微调一下巴萨欧冠比赛的时间，亚洲地区的观赛时间确实不太友好！”
　　0年0g年。4年44
　　是夜。
　　短暂的更衣室庆祝后。
　　巴萨全队搭乘飞机回到了巴塞罗那。
　　一天后的西班牙超级杯次回合即将来临！
　　虽然首回合在客场取得了3-1的大比分领先。
　　但对于巴萨新赛季的首个冠军。
　　恩里克还是持相对的谨慎态度！
　　保塔索督促着球员们抓紧时间各自回家休息。
　　布斯克茨和阿尔维斯还想去地中海旁边逛逛。
　　恩里克板着脸将两人分开，把布斯克茨一把塞进了埃琳娜开来的车里！
　　埃琳娜。加莱拉，布斯克茨的怨种女朋友！
　　恩里克笑着挥了挥手：“麻烦把这个不安分的大个子带回家，然后安抚一下他躁动的情绪！我们后天要在主场迎战马竞！”
　　埃琳娜掩嘴轻笑，扭过头注意到了一旁的叶凌枫。
　　顿时眼前一亮。
　　“噢这是我第一次亲眼见到你！你今晚的表现简直超赞！塞尔吉奥，你可以帮我向你的明星队友要张签名吗？”
　　布斯克茨一脸蛋疼的表情：“我说...我今晚的发挥也很出色好吗？”
　　众人哈哈大笑。
　　片刻后。
　　叶凌枫回到了别墅。
　　“西班牙妹子确实好看是吧。”
　　苏浅浅醋意盎然的迎上来接过挎包。
　　叶凌枫愣了一下，笑着把她的头发揉乱：“你也一样好看！”
　　苏浅浅撅了撅嘴，揽过臂弯把叶凌枫拉到了餐桌前。
　　“都是你爱吃的，吃完了放在那里就好！我先去洗个澡”
　　叶凌枫挑了挑眉：“不一起洗吗？”
　　苏浅浅吐了吐舌头：“今天不一起了！为了表示我生你的气了！哼！”
　　看着女孩消失在走廊转角的背影，叶凌枫哑然失笑的摇了摇头。
　　【叮！恭喜宿主在图鉴手册中点亮“王子公园球场”！】
　　【当前球场图鉴点亮情况】
　　【西甲：卡尔德隆球场（1/3）已进入冷却球场数量：3】
　　【英超：暂无（0/3）】
　　【德甲：西格纳伊度纳公园；柏林奥林匹克体育场（2/3）】
　　【意甲：暂无（0/3）】
　　【法甲：王子公园球场（1/3）】
　　0求鲜花...
　　【以下包含未展开项，点击展开】
　　【叮！恭喜宿主完成支线任务：启程欧冠！】
　　【当前任务完成情况：2/2】
　　【任务奖励结算中...】
　　【结算成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：巴黎圣日尔曼球星宝箱*1！开启新模式一一‘宝箱重铸转盘‘！】
　　【宝箱重铸转盘：将宿主不希望开启的宝箱投入到重铸转盘中，在转盘的随机选择下重铸出一个全新的宝箱！重铸前后宝箱的品质保持一致（俱乐部类型宝箱重筑后仍保持在同一联赛）！首次使用可以获得一次提前预知奖池功能！冷却时间：一个月】
　　“宝箱重铸转盘？”
　　叶凌枫摩梭着下巴。
　　功能倒是比较通俗易懂。
　　简单点说，就是对获得的宝箱并不满意的情况下，可以有一次重铸的机会！
　　重筑后的宝箱与之前的品质保持一致，但也具有随机性！
　　在同一联赛的范围内，有极大的不确定性！
　　比如巴萨球星宝箱，有可能重铸成皇马球星宝箱！
　　当然，也有可能重铸成什么马拉加球星宝箱，巴列卡诺球星宝箱，格拉纳达球星宝箱那样就有点得不偿失了！
　　“巴黎圣日尔曼球星宝箱”
　　叶凌枫略作思索。
　　虽然大巴黎历史上的传奇球星确实不多。
　　毕竞这是一个新晋崛起的豪门。
　　但比起同一联赛的其他球队。
　　巴黎圣日尔曼反倒还是祖上最‘阔’的！
　　如果说摩纳哥历史上的一些球星还能与之相提并论的话。
　　...
　　那马赛、里昂、兰斯、圣埃蒂安这些球队就要逊色很多了！
　　“直接开启吧。”
　　叶凌枫简单下令。
　　【叮！巴黎圣日尔曼球星宝箱开启中...】
　　【开启成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：大卫。贝克汉姆圆月弯刀模板（50%）！】
　　【提示：该模板能够应用的领域广泛，在任意球和长传制导当中均可涉猎！请宿主适时加练弧线和长传属性，争取早日100%发挥该模板能力！】
　　话音落下。
　　叶凌枫一整个愣住了！
　　贝克汉姆的一手圆月弯刀，自然是无人不知无人不晓但贝克汉姆只与大巴黎结缘了仅仅六个月。
　　今年夏天，贝克汉姆与大巴黎的合约到期，顺势退役。
　　外界也一度将这桩转会定义为‘贝克汉姆的商业谢幕合同’。
　　然而却能在巴黎圣日尔曼球星宝箱中开出这位大巴黎‘球星’，实属意外！
　　贝克汉姆的任意球能力固然很高。
　　不过如果单论‘任意球水平’。
　　以小贝的任意球直接得分能力，恐怕历史前五都难以挺进。
　　普拉蒂尼，米哈伊洛维奇，小儒尼尼奥，卡里奥卡，济科这些欧洲和南美的天才任意球手们，任意球得分能力都不输给贝克汉姆！
　　但不可否认的是，抛开那些眼下只活跃在各种集锦和史料记载当中的球星。
　　贝克汉姆的任意球水平是当之无愧的同时代顶级！
　　而且这项模板除了能够在主罚任意球时发挥作用。
　　在运动战当中收益也极高！
　　长传能力绝非只有中场球员才需要贝克汉姆传球中找落点的能力极其强大。
　　皇马银河一期的贝克汉姆，就曾经被称为‘锁头怪’！
　　一次后场由守专攻打响反击的关口，很可能就需要这样一脚撕开后防线的致命传递！
　　综合而言，这项模板算是一个不错的奖励！
　　扩充了比赛中的得分手段。
　　也同样加深了团队层面的传导能力！
　　“巴萨队内的第一任意球手可以竞争一下了？”
　　叶凌枫哑然失笑。
　　周末的欧冠比赛日落幕。
　　伊比利亚半岛彻底迎来了九月份的秋风！
　　周二傍晚。
　　巴塞罗那的街道掀起嘈杂的喧嚣！
　　许多刚刚打卡下班的球迷换上了一身红蓝的球衣。
　　徘徊在街道四周」
　　彼此之间集结成庞大的红蓝人海。
　　涌向了不远处的球场！
　　位于桑茨区的诺坎普球场，常常被球迷称为‘朝圣之地’！
　　而今天，也是个极为特殊的日子！
　　西班牙超级杯的次回合比赛日！
　　同样也是宣告本赛季西甲首座冠军彻底花落谁家的日子！
　　首回合在客场已经取得3-1领先的巴萨。
　　此役将坐镇主场，与马竞二度争夺本年度的西班牙超级杯！
　　“ForcaBarca！！！”
　　“ForcaBarca！！！”
　　此起彼伏的呐喊声响彻巴塞罗那。
　　一场旷日持久的大战已是箭在弦上！下
第七十六章夺冠之战开启！硝烟弥漫的诺坎普！（求自订！）
　　赛前的诺坎普媒体室。
　　乌泱泱的记者聚集在台下！
　　“西蒙尼先生，首回合1-3的失利给你们制造了怎样的难题？”
　　“此役做客诺坎普，马竞是否做好了逆转的准备？”
　　记者们纷纷将镜头对准了媒体台上的西蒙尼！
　　在媒体们看来。
　　西班牙超级杯首回合，马竞主场1-3的劣势宛如天堑！！
　　客场进球的巨大劣势，以及次回合的作战地，点来到了巴萨的主场诺坎普相比于卡尔德隆球场，诺坎普何尝不是西甲甚至欧洲范围内饱富盛名的魔鬼主场？
　　西蒙尼耸了耸肩。
　　“我们最近的状态很好！欧冠和西甲双线告捷！”
　　“而且你应该清楚！09-10赛季的西甲联赛我们曾经击败过瓜迪奥拉带领的巴萨！他们并不是不可战胜的！”
　　不久前结束的欧冠小组赛首轮对决。
　　马竞主场3-0横扫到访的希腊超劲旅奥林匹亚克斯！
　　再之前的一场西甲联赛。
　　马竞客场2-1强势逆转同样具有巴斯克球风的毕尔巴鄂竞技！
　　床单军团状态当红！
　　台下有记者笑着发问：“可是09-10赛季的那场比赛，是马竞四年来对阵巴萨的唯一一场胜利！而且那时候的马竞主帅似乎是曼萨诺”
　　西蒙尼面露不悦：“那又如何？这说明历史上我们就拥有击败巴萨的DNA！”
　　话音落下，又有一名记者站起来发问。
　　“巴萨的当家中锋在一天前的欧冠赛场完成了首秀帽子戏法！马竞今天是否对他做了充足的防范？”
　　西蒙尼深吸口气，从媒体台后站起。
　　“我想我们对他的研究已经足够深入！今天的比赛，他会彻底迷失在我们的密集防守中！”
　　另一边，恩里克谈笑风生的应对着媒体的提问。
　　“马竞逆转夺冠的概率？你或许可以去买一张彩票，如果中了头等奖那我们或许距离被逆转就不远了！”
　　恩里克摊了摊手。
　　媒体室的气氛一片欢快。
　　保塔索猫着腰从侧门钻了进来。
　　“老大！卡莱斯的队医说他今天可以上场！我们该去研究一下首发阵容了！”
　　恩里克挑了挑眉，面向30台下的记者从座位上站起。
　　“九十分钟后，我们或许还会相聚于此！”
　　这位巴萨主帅看上去意气风发，“超级杯夺冠的赛后采访，我会一一回答你们的全部问题！”
　　“龙国五套的观众朋友们大家好！欢迎收看本赛季西班牙超级杯次回合的角逐！我是今天的解说员詹骏！”
　　“我是贺伟！”
　　龙国转播室，两位解说老搭档再度合体！
　　“首回合的对决中，马德里竞技主场1-3不敌巴塞罗那！这是近年来西班牙超级杯首回合的最大比分！”
　　“但马竞球迷不要气馁！对于拥有西蒙尼的这支马竞来说，他们最出名的就是铁血意志！”
　　贺伟微微点头：“历史上重大赛事的翻盘记录不在少数！譬如我们耳熟能详的伊斯坦布尔之夜！曼联98-99赛季欧冠决赛缔造的诺坎普奇迹！曼城五分钟连入两球夺得英超首冠！”
　　话音落下，两名解说不由得相视一笑。
　　“但需要提醒大家的是，今天摆在马竞面前的难题不只是比分上的劣势！最大的难题或许是巴萨的当家中锋叶凌枫！他在首回合比赛中直落三球，在卡尔德隆击溃了当时马竞的铁血防守！”
　　“不久前结束的欧冠小组赛首轮对决，叶凌枫也完成了欧冠首秀帽子戏法的伟大壮举！他在各大赛事的金靴赔率已经遥遥领先！梅西和C罗也被落在了身后！”
　　顿了顿，詹骏目光聚焦在面前的屏幕中。
　　“下面由我来给大家介绍一下比赛双方的首发名单！”
　　“马竞这边，依然是万变不变的4-4-2！西蒙尼时代最具标志性的阵型！”
　　“门将：库尔图瓦！”
　　“后卫：胡安弗兰，米兰达，戈丁，菲利佩！”
　　“后腰：加比，蒂亚戈！”
　　“中前卫：科克，图兰！”
　　“前锋：比利亚，迭戈。科斯塔！”
　　-【劳尔。加西亚呢？怎么后腰位置上的是蒂亚戈？】
　　-【加西亚受伤了！欧冠小组赛首轮对阵奥林匹亚克斯，加西亚和对方中卫争顶角球，折了个跟头扭伤了脖子！】
　　-【啊这，蒂亚戈风格不太适合马竞啊，远没有加西亚的拼抢凶狠！】
　　【开玩笑，蒂亚戈当年在切尔西时期的外号叫‘洗衣机’！他的中后场处理球能力是顶级的！这一点马竞全队都没人比得过！】
　　-【说起蒂亚戈，巴萨好像也有个叫蒂亚戈的吧？】
　　-【巴萨的蒂亚戈今年夏天已经转会到拜仁了！继续在瓜迪奥拉手下效力！】
　　“巴萨这边的阵型也依然没有变化，是他们最常使用的4-3-3！”
　　“门将：巴尔德斯！”
　　“后卫：阿尔巴，普约尔，皮克，阿尔维斯！”
　　“中场：哈维，布斯克茨，伊涅斯塔！”
　　“前锋：梅西，叶凌枫，Neymar！”
　　贺伟惊讶的挑了挑眉：“普约尔火线复出了？他的膝伤已经处理好了吗？”
　　...
　　-【普队这么拼？其实没必要有叶凌枫在，巴萨这场不需要在防守上下多少功夫！】
　　-【上一场普约尔就没上，但马竞全场也就进了一球！看来巴萨想要一鼓作气彻底杀死冠军悬念？】
　　-【毕竟是赛季首冠！这场拿下了就可以捧杯了！】
　　-【叶凌枫新赛季已经打进十球了，照这架势他是要破梅西两年前的单赛季73球记录啊！】
　　诺坎普球场。
　　这座能够容纳十万人的欧洲最大体育场，此刻的上座率超过了八成！
　　工作周的比赛日，依然吸引了近九万名球迷前来观赛！
　　作为仅次于马拉卡纳球场的世界第二大足球场。
　　诺坎普承载了无数有关冠军的回忆！
　　今夜，本赛季的西班牙超级杯将在此地彻底落下帷幕！
　　山呼海啸般的欢呼席卷向球场中央！
　　三面看台横幅飘展，红蓝色的海洋向四周蔓延！
　　“ForcaBarca！！”
　　“ForcaBarca！！”
　　主场的巴萨球迷齐声呐喊着巴萨的经典口号！
　　恐怖的声浪萦绕在球场上空。
　　巴塞罗那的夜幕下，诺坎普仿佛化身为巴萨球迷的堡垒。
　　在星空下蓄势待发！
　　“赛季首冠！！我们要再度向六冠王进发！”
　　主看台前沿，主场DJ拿着麦克风嘶吼！
　　球场上方的包厢。
　　阿尔梅达一家人围坐在包厢中央的雅座。
　　阿尔梅达有些颓丧的搓了搓脸：“这该死的主场氛围！巴萨球迷简直是恶魔！”
　　身旁的塞西莉亚不满的翻了个好看的白眼：“你这是偏见，爸爸！如果这里是卡尔德隆，你一定会是另一幅表情身为马德里市长，阿尔梅达今天罕见的没有公事缠身！
　　同时作为马竞死忠，他自然而然的出现在了这场超级杯次回合的现场！
　　“答应我，女儿即便巴萨今天夺冠了，你晚上也不要和那个小子乱跑！”
　　阿尔梅达无奈的摊了摊手。
　　塞西莉亚笑盈盈的摇了摇头：“今天就让我做个不听话的女儿吧！我要和喜欢的男孩子做开心的事情！”
　　伴随着球场音响播放的激昂旅律。
　　裁判组带领双方球员走出了球员通道。
　　诺坎普响起了震耳欲聋的欢呼！
　　叶凌枫深深的呼吸着这片球场的空气。
　　现场的火热气氛令他不由自主的兴奋起来！
　　脑海中，适时的响起系统的提示音。
　　【叮！检测到宿主正在参加赛季首冠争夺战！】
　　【支线任务正在派送中...】
　　【支线任务已开启：冲击生涯首冠！】
　　【任务内容：在比赛取得进球，并最终带领球队捧起本赛季的西班牙超级杯！】
　　【任务奖励：西班牙超级杯冠军球队球星宝箱*1！】
　　..
　　球场上。
　　双方球员相继落位。
　　比利亚刻意避开了中线对面投来的目光。
　　略显心事重重的站在中圈附近！
　　身旁的科斯塔皱了皱眉：“打起精神，比利亚！我们至少要在该死的诺坎普打进三个球！”
　　首回合主场1-3落后，即便巴萨这场比赛颗粒无收，马竞也至少需要打进三球！
　　打进两球，总比分打平，但因为客场进球劣势，马竞依然是被淘汰的一方！
　　今天的比赛对于马竞而言，进攻压力极大！
　　比利亚耸了耸肩：“前提是我们不再丢球！”
　　..
　　球场上。
　　随着主裁判的一声哨响。
　　比赛正式开始！
　　主场作战的巴萨率先开球。
　　叶凌枫开球横敲梅西的一瞬间。
　　诺坎普顿时掀起了阵阵声势浩大的欢呼！
　　梅西持球回坐给身后的伊涅斯塔。
　　马竞的阵型立刻气势汹汹的前压过来！
　　巨大的比分劣势，让他们需要从开场阶段就不遗余力的展开赖以生存的高位逼抢！
　　迭戈。科斯塔凶悍的冲向带球的伊涅斯塔。
　　这位马竞前场工兵最大的特点，就是悍不畏死！
　　而且首回合比赛中马竞的开场闪击得手。
　　也给了马竞球员指引了一条道路！
　　巴萨开场阶段的防线集结，并没有那么迅捷！
　　科斯塔和图兰同时冲过了中线！
　　科克在侧翼分担着防守重心。
　　这场比赛担任后腰的蒂亚戈也积极的前压参与到逼抢当中！
　　“西蒙尼的战术依然如初！比起首回合在卡尔德隆时的表现，马竞本场比赛开场以来的逼抢更为主动！”
　　“马竞此役缺席了悍将劳尔。加西亚，蒂亚戈能否弥补加西亚留下的空缺？他们是风格截然不同的两名球员！”
　　球场上。
　　哈维与伊涅斯塔在中场一带实施着冷静的调度。
　　马竞方面，顶替加西亚登场的蒂亚戈表现尤为活跃。
　　开场的十几分钟内，这名葡萄牙中场球员一直游荡在巴萨的中场腹地。
　　虽然是一名技术流球员。
　　但在西蒙尼的熏陶和改造下，再加之此前在英超的效力经历。
　　蒂亚戈很从容的适应了马竞的高位体系！
　　“加比，盯人！不要遗漏任何一个人！”
　　场边的西蒙尼斯吼着。
　　加比立刻心领神会的迎着叶凌枫紧贴了上去。
　　巴萨阵中，目前最具威胁的自然是这位刚刚在欧冠首秀完成帽子戏法的大中锋！
　　首回合的对决中，加比和加西亚两人被叶凌枫单点爆破了多次！
　　但在研究过那场比赛的录像后，这名马竞队长已经有了些许的心得！
　　中场左侧地带。
　　哈维接球半转身将球塞给了边路的阿尔巴。
　　阿尔巴迎球插上，快速的与身前的Neymar来了个位置的对换。
　　边路进攻中，边锋和边后卫对换位置的桥段经常上演！
　　迎着科克的逼防。
　　阿尔巴持球压过中线。
　　目光略微一扫，左脚将球递向了斜前方不远处的叶凌枫！
　　蒂亚戈和加比瞬间响应！
　　伴随着诺坎普的一片喧嚣。
　　两名马竞后腰一前一后向着准备接球的叶凌枫冲来！
　　另一侧的图兰也在同一时间向中路策应。
　　场边的恩里克眉头微微皱起。
　　仅仅是一次接球就吸引来三位防守悍将的逼抢。
　　马竞本场比赛的战术303很明确。
　　彻底锁死叶凌枫的接球路线和空间！
　　“长此以往，叶会成为所有球队防线重点关照的对象！这对他的进攻或许是个阻碍。”
　　保塔索显得有些无奈。
　　恩里克果断摇了摇头：“我一点也不担心这个！叶的进攻能力是历史级别！我唯一担心的是...这帮马竞的莽夫们别把我的宝贝中锋给弄伤了！”
　　..
　　球场上。
　　面对三人夹击。
　　叶凌枫死死的卡住身后的加比，半转身接到了阿尔巴的传递。
　　随即肩部发力，与加比来了一记对抗！
　　马竞队长的身体素质绝非等闲，在马竞全队当中，加比是数一数二的‘硬汉’！
　　咬紧牙关保持住身体的重心。
　　加比企图卡住叶凌枫的弱侧，从而不让他舒服的带球摆脱！
　　但迎着身后蒂亚戈和图兰的逼抢。
　　叶凌枫没有拘泥于马竞后防线的泥潭。
　　而是目光一扫，出乎意料的左脚将球大力扫向了边路！
　　足球划过一道令人讶异的精妙孤线，落向了前场右侧的梅西身前！
　　诺坎普顿时响起一片惊呼！
　　这是一次斜前方的传递！
　　得益于不久前获得的圆月弯刀模板。
　　叶凌枫的长传找落点能力迎来史诗级提升！
　　马竞的密集防守尤其惧怕大范围的转移。
　　这记斜长传，直接打了围压过来的几名马竞防守球员一个措手不及！
　　场边的西蒙尼顿时愣住了。
　　中场附近的哈维也迷茫了一刹那。
　　这脚长传的落点找的很微妙！
　　以至于梅西可以轻巧的卸球杀入腹地！
　　“他还会长传转移？还是非惯用脚传出来的？？”
　　西蒙尼目瞪口呆！
　　球场上。
　　梅西轻松的卸球前推！
　　叶凌枫瞬间甩开狗皮膏药一般的加比，风一般席卷向了中路腹地！
　　禁区前沿。
　　戈丁犹豫了一瞬，果断对着梅西就是一记凶狠的滑铲！
　　为了避免叶凌枫跑位到一个难以防守的位置接球射门。
　　这名马竞铁卫需要从源头上断绝这一次进攻！
　　诺坎普顿时掀起一片不满的嘘声！
　　梅西略显痛苦的捂着腿倒地。
　　主裁判果断鸣哨赶来！
　　高举黄牌对戈丁出示！
　　双方的球员同时冲到了事发地点！
　　“面对巴萨锋线的连线，戈丁只能靠犯规来延缓进攻！”
　　“巴萨的前场任意球！这是距离球门仅有三十五码左右的定位球！偏向中路右侧，是梅西擅长开火的位置”
　　“奥！我们看到了什么？叶把梅西拉起后...好像在交涉这次任意球的主罚！他想来一脚吗？梅西看样子完全没有拒绝的意思！”
　　“我的上帝，我们要看到叶主罚任意球了吗？这是他职业生涯的头一遭！库尔图瓦会成为背景板吗？！”
第七十七章诺坎普上空的圆月弯刀！技惊四座的争冠演出！（求自订！）
　　-【没看错吧？？叶凌枫站在罚球，点前？他是要帮梅西做球还是要自已打啊？】。【肯定还是梅西主罚！梅西怎么说也是巴萨的第一任意球手！】
　　～【没见过叶凌枫主罚任意球！而且这个定位球位置偏向中路右侧，梅西惯用脚是左脚，正合适！】
　　【马竞的人墙也太高了！科斯塔，迭戈，米兰达！全是空霸！】
　　“米兰达，往左再来一点！”
　　“蒂亚戈，你去人墙里面！让加比替换你的位置！跑起来！！”
　　球场上。
　　球门前的库尔图瓦略显紧迫的指挥着马竞的人墙安排」
　　场边的西蒙尼不断的朝着场内嘶吼着。
　　提醒着球员们积极在禁区前组织落位！
　　在马竞效力的赛季，库尔图瓦指挥人墙的水准时常被外界所诟病！
　　11-12赛季马竞主场迎战巴萨的一场西甲联赛中。
　　库尔图瓦就因为安排人墙时过于拖沓，被当时的梅西任意球偷袭得手！
　　“冷静，蒂博！这一球他们无法快发，必须得等裁判鸣哨示意！”
　　不远处的戈丁安抚着库尔图瓦。
　　“最好打个远角他们的人墙有点高！”
　　罚球点前，梅西低声提醒着叶凌枫。
　　从此时马竞人墙的站位以及罚球点的具体位置来看。
　　近门柱一带的射门路线几乎完全被人墙所遮盖！
　　远角倒是有一定的射门空间。
　　“不...就近角！我会绕过人墙。”
　　叶凌枫瞄了一眼球门，从罚球点的位置略微退后了三四步。
　　虽然不久前获得的圆月弯刀模板，目前只加载了不到六成。
　　但在叶凌枫看来，这球只要能成功绕开人墙就算成功了大半！
　　梅西惊讶的挑了挑眉，站在足球的右后侧准备为叶凌枫拨球。
　　2013年的库尔图瓦，算是马竞的初代‘叹息之墙’。
　　但相比未来真正达到巅峰的库门神。
　　眼下的库尔图瓦尤其不擅长扑救定位球！
　　上赛季，马竞38轮联赛仅失31球，丢球率全西甲最低。
　　虽然比起上上个赛季的46粒丢球，床单军团在整体防守和门将发挥方面有了一个飞跃性的提升。
　　但马竞上赛季被攻进的直接任意球，高达5粒！
　　这是一个略显夸张的数字。
　　任意球的得分效率本就奇低无比。
　　但来自任意球的丢球，依然在马竞的整体丢球数中占据了极高的比例！
　　“冷静应对！你可以办到！我们的人墙排的很好！”
　　禁区边缘的人墙中，加比扭头对库尔图瓦嘱咐道。
　　库尔图瓦目光惊疑不定的遥望着罚球点后303的叶凌枫和梅西。
　　似乎有些拿不定主意。
　　不远处，没有参与人墙站位的比利亚怔怔的盯着正在交谈的叶凌枫二人。
　　“这球...难道不是莱奥来罚？”
　　虽然只是猜测，但也让比利亚无比震惊！
　　即便不是梅西，巴萨阵中可还有着哈维，伊涅斯塔这类定位球大师！
　　当他还在巴萨效力的时期。
　　远距离定位球基本都是哈维和伊涅斯塔两个人来主导。
　　临近球门的任意球。
　　同时还是这种很适合左脚发力的梅西向来都是当仁不让！
　　比利亚在巴萨三年期间，只获得了区区几次的主罚任意球的机会。
　　还都是那些左脚很不舒服的罚球区域！
　　相当于捡别人吃剩下的。
　　可如今有什么理由能让梅西心甘情愿的放弃主罚的机会？
　　比利亚深深的吸了口气，神色复杂的站在场上。
　　他对于巴萨的那份复杂又充满不甘的感情。
　　在叶凌枫降临红蓝军团并稳坐主力位置之后。
　　变得更加的难以调节！
　　球场上。
　　诺坎普交相响起喧嚣的呐喊和嘘声！
　　这是本场比赛的第一次进攻」
　　一次距离球门三十五码左右，位置有些靠近中路的前场任意球！
　　场边，恩里克饶有兴致的望着场上。
　　保塔索看出了端倪：“这一球似乎是叶来主罚？他的胆子真的很大！要是没罚进”
　　恩里克不以为然的打断道：“没罚进又怎样？新赛季以来叶已经为我们打进了十球！他正在向着金靴进发！”
　　不远处的西蒙尼眉头紧锁的盯着禁区前的一幕。
　　身旁的布尔戈斯心头有些忐忑。
　　大比分1-3落后，马竞真的承受不住再丢球的厄运了！
　　“巴萨新中锋在赛场上无比活跃！这一次任意球似乎就是由他来主罚！梅西站在一旁承担做球手的工作！”
　　“我们还没领略过这位超级中锋的定位球功底！但他不久前的那一脚左脚斜长传确实无比惊艳！他似乎有着不错的脚法！”
　　“这一球会彻底压垮马竞吗？他们距离实现（dadc）超级杯的大逆转还有着足足三个球的差距！但这一球一旦打进，马竞的逆转希望将无比渺茫！”
　　主场看台，西班牙解说激情昂扬！
　　“哔|”
　　检查完人墙的排布后。
　　主裁判吹响了示意任意球开出的哨音」
　　整个诺坎普瞬间沉静了下来。
　　所有球迷的目光紧锁在禁区前沿的那两道身影！
　　球场上。
　　梅西小碎步启动，左脚将球向旁侧轻轻一拨！
　　叶凌枫瞄了球门的某一个位置，助跑向前！
　　看到这个前置动作，看台上的球迷顿时愣住了！
　　同样如临大敌的还有球门前的库尔图瓦！
　　知晓主罚任意球的是叶凌枫后。
　　几乎是一个本能的反应，库尔图瓦从临近球门近门柱的位置向球门远端移动了两步！
　　按照常规思维来看，右脚选手在稍偏向右侧的位置主罚任意球本就不太舒服。
　　相对而言，最舒服的选择自然是打一个远角！
　　也就是打一个反角。
　　近角的角度太小不说，还会遭到人墙的格外防范！
　　看客场台上的马竞球迷摒住了呼吸！
　　场边的西蒙尼瞪大了双眼。
　　年迈的布尔戈斯额头冒出了冷汗...
　　目光所及之处。
　　叶凌枫支撑脚立住。
　　半转身的身形下，大腿抡起的幅度并不大！
　　然而小腿回摆的速度极快！
　　右脚内脚背轻巧的搓在足球下部！
　　一种奇妙的感觉瞬间涌上叶凌枫的大脑！
　　没有巴蒂远射模板那般暴力的力量感。
　　没有直来直往的重炮轰击！
　　只有对孤线和力度的精妙把控！
　　【大卫。贝克汉姆圆月弯刀模板（50%）！】
　　五成圆月弯刀模板的加持下。
　　足球携带着诡异的旋转拔地而起！
　　朝着人墙的外围旋去！
　　禁区前沿的马竞人墙也在同一时刻顷刻间起跳！
　　人墙边缘的科斯塔和加比护住了裆部，竭尽全力的向着足球的方向探去了身体！
　　企图用身体的某个部分将球拦下！
　　门线上的库尔图瓦大惊失色。
　　足趾骤然发力。
　　拼命的向着近门柱移动！
　　由于潜意识里认定这一记任意球大概率会打远角。
　　库尔图瓦忽略了近门柱这边的一部分人墙可能会阻挡自己的视线！
　　当他阅读到这一球真正的行进路线时。
　　足球已经飞离罚球，点有一段不小的距离了！
　　库尔图瓦有些手忙脚乱。
　　叶凌枫的选择完全没有落入他的预判！
　　这一球居然还真是打近角的！
　　但怎么可能？
　　他的人墙摆位，将近角的所有空间几乎遮挡了个遍！
　　“疯狂的小子！这球想绕开人墙打近角？他以为自己是贝克汉姆吗？”
　　场边的西蒙尼下意识的脱口而出！
　　不远处的恩里克却惊喜的睁大了双眼！
　　球场上。
　　人墙最外边的加比没能用头顶到足球。
　　足球几乎擦着他的额头滑过！
　　带着高速的旋转直窜球门！
　　加比心头骤然一凉。
　　门前高高跃起的马竞人墙也相继坠落向地面！
　　加比和科斯塔下意识的扭头回望着球门前的境况。
　　球门前。
　　门线上的库尔图瓦卵足了劲飞身扑出！
　　足球成功绕开人墙后，带着诡异的旋转窜向了球门的近角！
　　在禁区上空画了一个大号的孤线！
　　像一柄弯刀一般直插马竞的城门！
　　库尔图瓦在空中极致的舒展着身形！
　　他是当今时代静态天赋最好的门将，没有之一！
　　两米的身高，外加两米以上的超长臂展。
　　在未来化身全盛形态的‘叹息之墙‘后，库尔图瓦摘高空球的能力是绝对意义上的历史顶级！
　　眼下的时代，能和库尔图瓦抗衡的门将也并不多！
　　诺坎普陷入静谧。
　　全场球迷心跳急速加剧！
　　目光所及之处。
　　足球径直绕开人墙，旋向球门...
　　在库尔图瓦极尽全力探出的指尖边缘滑过！
　　马竞客场球迷绝望的目光中。
　　足球擦着近门柱旋进了球门！
　　诡异的旋转和孤线，令‘长臂猿’一般的库尔图瓦望球兴叹！
　　“款！”
　　清脆的击网声响彻沉静的诺坎普！
　　高速旋转的足球挂在球网上，被消减了旋转力度。
　　不情不愿的坠落向地面！
　　同时跌落地面的，还有门线上的库尔图瓦！
　　这位比利时门神，再一次无力的倒在了自己的球门前！
　　诺坎普上空的大屏幕适时的亮起了实时比分播报！
　　1-0！！
　　开场不到二十分钟。
　　巴萨在主场凭借一粒前场任意球取得了领先！
　　这场西班牙超级杯，大比分已经来到了4-1！！
　　胜利的天平，似乎在无限的倾倒！
　　“进了，进了！叶凌枫！！”
　　龙国转播室，詹骏和贺伟瞪大了双眼！
　　“这是一个怎样诡异的孤线？竟然成功绕过了马竞精心排列的人墙，最后擦着近门柱窜进了球门！”
　　贺伟怔怔的摇着头：“没有悬念了，没有悬念了...大比分4-1！！叶凌枫亲手杀死了悬念！”
　　“游龙荡星辰，惊鸿破天堑...叶凌枫再次收获本赛季的一粒进球！他的赛季进球数，已经来到了11粒！”
　　龙国直播间，弹幕激增！
　　【卧槽！！这球还真是叶凌枫主罚，还真进了？！！】
　　-【叶凌枫的远射不是一直都是直来直去的重炮轰门吗？他居然还有踢孤线球的脚法？】
　　【孤线球只要是个职业球员多多少少都会一点，这算是基本功之一！但能在这种比赛里打一脚这种质量的，需要的不只是脚法，更多的是心态！】
　　～【叶凌枫敢要，梅西也是真敢给啊！这球明明左脚打会更舒服的！梅西居然这么宠叶凌枫？】
　　-【什么叫宠？这叫分享球权！叶凌枫得到了机会就能把握住，我要是梅西我也愿意给！】
　　-【还好叶凌枫不在皇马，C罗可不会像梅西一样愿意分化自己的球权！】
　　球场上。
　　诺坎普陷入一瞬间的静谧。
　　下一秒。
　　震耳欲聋的欢呼顿时从观众席袭来！
　　巴萨球迷群情激昂，从座位上一跃而起！
　　疾风骤雨一般的声势席卷向球场中央！！
　　库尔图瓦迷茫的瘫倒在门线上。
　　怔怔的盯着头顶的横梁...
　　禁区前沿的马竞球员呆愣在原地。
　　加比双手抱头，难以置信的仰望着球场上空的进球回放！
　　他们的人墙排布已经足够出色！
　　人墙边缘的加比也几乎能感受到足球擦着额头旋转飞过的感觉哪怕他的头再探出去那么五公分，这一球就势必不会打进！
　　但没有如果
　　巴萨球迷的欢呼，彻底击溃了马竞球员的心理防线！
　　科斯塔愤怒的跪在地上拍打着地面！
　　“我们两回合丢了4球！整整4球！上个赛季我们一整年才丢了30球！我们打了近40轮比赛，才丢30球！”
　　图兰神色复杂的推了推科斯塔：“冷静点，迭戈戈丁怔怔的望着不远处陷入庆祝的巴萨球员...
　　不远处。
　　为叶凌枫做球的梅西一整个惊讶住了」
　　叶凌枫笑着用手指着他，率先向场边冲去！
　　“他究竞是个什么怪物？和叶在一支球队，我时常觉得我的天才头衔有点挂不住了！”
　　一旁的摩尔一脸无奈的跑来，摊了摊手。
　　梅西大笑着揽过巴西天才的肩膀，朝着叶凌枫的背影追去！
　　一众巴萨球员欢呼着跟在身后！
　　“我说什么来着，我说什么来着？！”
　　场边的恩里克嘶吼着挥舞着拳头，与身旁的保塔索激情相拥！
　　“他从来不会让我失望！他就是这个时代最好的进攻球员！”
　　保塔索唏嘘的擦着头顶的冷汗：“见鬼，我一直以为他是个球风凌厉的球场暴君！没想到还有一脚任意球技术”
　　恩里克哈哈大笑：“他未来会成为真正全能的无死角中锋！”
　　这位兴奋的巴萨主帅转过身，向着身后的球迷看台扬起双臂！
　　群情激昂的巴萨球迷顺势极力的欢呼着。
　　偌大的诺坎普球场陷入红蓝拥趸的狂欢浪潮」
　　不远处的西蒙尼狠狠的搓了搓脸。
　　面无表情的坐回到了教练席的位置。
　　他研究了叶凌枫的所有...
　　跑位，对抗，射门习惯，包括那一脚远射...
　　前后不过半个月的时间，其实已经足够这位马竞主帅将一名球员从头到脚研究透彻！
　　但此时，西蒙尼感受到了一种深深的无力。
　　布尔戈斯垮着脸坐到西蒙尼身边：“我们的功课做的还是不到位”
　　西蒙尼怒极反笑：“还要怎么到位？！事实就是，我们无法研究一个真正的天才！”
　　虽然心中万般不愿。
　　但1-4的总比分落在眼前，以及巴萨从未停下的进攻步伐都让西蒙尼几乎看不到翻盘的希望！
　　床单军团上一次在西班牙超级杯夺魁，还要追溯到1985年！
　　那也是马竞队史唯一一次斩获这项赛事的奖杯！
　　比起队史已经拿到过十次西班牙超级杯冠军的巴萨。
　　马竞无疑才是那个更需要这座奖杯的球队！
　　布尔戈斯长叹一声：“巴萨今年夏天下了一手好棋啊低价给我们送来了比利亚，却从青训营培养出了一位划时代的天才中锋！”
　　西蒙尼面无表情：“培养？这种球员是培养不出来的！是他成就了拉玛西亚！”
第七十八章铁血队长的舍命封堵！叶凌枫杀死比赛！（求自订！）
　　漫天的欢呼与喧嚣盘旋在球场上空。
　　看台二层的球场包厢。
　　阿尔梅达愁眉苦脸的瘫坐在座位。
　　窗边的塞西莉亚欢呼雀跃！
　　“看到了吗爸爸，梅西都给他让了任意球！他现在是巴萨队内新的核心！他是队宠！”
　　偌大的诺坎普球场有着足足两百多间贵宾包厢！！
　　包厢的隔音效果本身是很能打的。
　　但彼时巴萨球迷欢呼声和呐喊声集结而起的恐怖声浪，依然席卷进了球场的每一角！
　　阿尔梅达一脸苦笑：“不知道我们可怜的比利亚看到这一幕会作何感想？他的任意球水平也很高！但在巴萨时期从未得到足够的机会！”
　　一旁的布兰卡翻了个白眼：“当比利亚首回合进球后当众亲吻马竞队徽的那一刻，他就已经被很多巴萨球迷开除队籍了！”
　　窗前，塞西莉亚忽然转过身。
　　“我今天好看吗？他会不会更喜欢我穿着他的球衣？我要不要去换一下？”
　　阿尔梅达与身旁的妻子无奈的对视一眼：“你穿什么都好看，我的乖女儿。”
　　.....年...e年...年........，迎着球迷嘈杂不堪的欢呼与喧闹。
　　双方球员神色各异的回到各自半场。
　　比赛中圈重开！
　　科斯塔面色阴翳的开出中圈球。
　　接球的比利亚表情同样不太自然。
　　大比分来到1-4后，马竞球员的压力空前巨大！
　　原本在巴萨没取得刚刚那粒进球的情况下，马竞打进三球就能逆转取胜。
　　如今形势转变。
　　巴萨再下一城之后，马竞打进三球才只能堪堪打平！
　　这还是在巴萨接下来不再进球的前提下！
　　在诺坎普主场球迷持续施压的境地下。
　　床单军团逆转翻“三零三”盘的难度凭空徒增！
　　“科斯塔！收回你那副该死的颓丧表情！做你该做的事！”
　　西蒙尼再度出现在场边，扬起手臂冲着场内斯吼！
　　作为整支马竞的灵魂人物。
　　即便在大势已去的关头，西蒙尼依然会保持足够的激情！
　　喜欢马竞的球迷也时常称这位匪帅为马竞的‘第十二人’。
　　球场上。
　　足球几经辗转，被回敲到这场比赛顶替加西亚登场的蒂亚戈脚下！
　　出任后腰的蒂亚戈没有急于持球前压。
　　这位与马竞整体战术略显不搭的技术流中场球员，最擅长的领域是在中场范围的持球调度！
　　作为马竞中场梳理球路的‘大脑‘。
　　蒂亚戈初登马竞时，却时常被球迷诟病与球队的战术极为失调！
　　然而随之而来的利处也是显而易见的。
　　相比于其他擅长使用高位逼抢的球队而言。
　　马竞最大的劣势就在于球员个人能力不足！
　　但蒂亚戈的到来若有若无的弥补了这一缺憾。
　　这位有着一身葡萄牙技术流球员属性的组织手，经常能够将马竞的中场梳理的井井并有条！
　　球场上。
　　马竞的整体阵型在开球过后就前压收缩的极为密集！
　　阵型的重心偏向左边路。
　　边路位置，科克和图兰与巴萨的中场球员不断的做着无球对抗。
　　比利亚照例埋伏在巴萨后防线的暗处。
　　科斯塔则一头扎进了皮克和布斯克茨的联防区域！
　　中场附近。
　　蒂亚戈持球横移。
　　扣开了面前的伊涅斯塔后，目光一扫前场的队友。
　　忽然的一记纵向长传打向了远端！
　　“蒂亚戈！他是马竞三年前从尤文图斯租借来的中场球员！曾经效力过多家豪门球队！”
　　“但马竞球迷对这位葡萄牙技术流中场并不是特别感冒！他们认为技术流球员应该加盟皇马巴萨！马竞只欢迎铁血硬汉！”
　　“这记长传的角度和力度很刁钻！直接洞穿了巴萨的中场防线！迭戈。科斯塔在落点后方飞奔！”
　　“禁区内站着的是卡莱斯。普约尔！这场比赛他伤愈复出！他曾经被称为科斯塔的噩梦！”
　　球场上。
　　蒂亚戈的中场长传尤为犀利！
　　令诺坎普响起了一片惊呼！
　　这是马竞眼下的年代不常使用的进攻方式！
　　巴萨后场。
　　科斯塔迈开大步，野兽一般奔袭向巴萨的禁区！
　　布斯克茨与皮克同一时间向禁区附近补位。
　　禁区内的普约尔不动如山，目光不断从空中的足球和不远处的科斯塔两端反复扫过。
　　这位火线复出的巴萨队长，永远是红蓝军团禁区内最坚固的防线！
　　中场附近。
　　送出长传的蒂亚戈大喊了一声科斯塔的名字，狠狠的一握拳！
　　叶凌枫微微侧目。
　　前世的记忆中
　　蒂亚戈。门德斯，在日后的岁月中被马竞球迷亲切的称为‘队魂’！
　　这位出道于葡超劲旅本菲卡，先后辗转切尔西，里昂，尤文图斯等队的中场球员。
　　是天赋堪比哈维与伊涅斯塔的技术型中场！
　　穆里尼奥更是曾经直言，切尔西放走他是一个‘巨大的错误’！
　　马竞后世崛起的年代，蒂亚戈被称为床单军团的中场核心，马竞的哈维。
　　那一脚技惊四座的长传，未来的马竞中场球员没有几个人能够复刻！
　　马竞前场。
　　科斯塔大步奔袭！
　　皮克在侧翼不断的骚扰着这位马竞中锋的无球跑动。
　　虽然身高上有着几公分的差距。
　　但从身体素质上来看，科斯塔并不惧皮克多少！
　　不远处，比利亚和布斯克茨陷入了无球缠斗。
　　作为昔日巴萨的老队友，布斯克茨不依不饶的牢牢卡着比利亚的跑位路线。
　　令这位前巴萨前锋无法跑位到一个能够威胁巴萨禁区的位置！
　　前场另一端。
　　同样激烈拼抢的戏码依旧在上演！
　　腰部暗戳戳的发力外加手部隐蔽的拉拽，科斯塔娴熟的用小手段挤开了皮克的重心！
　　“法克！”
　　怒骂了一句后，皮克陷入了一瞬间的犹豫。
　　他可以伸手直接给科斯塔来一套锁喉。
　　从而将这位马竞中锋的进攻扼杀掉。
　　但眼下的位置过于暧昧，处在禁区边缘！
　　这个位置的犯规，极有可能是一套红，点套餐！
　　一瞬间的犹豫之下。
　　长传的落点下方，科斯塔猛地一个加速，右脚脚背卸球！
　　马竞客场球迷看台顿时响起欢呼！
　　场边的西蒙尼狠狠的握紧拳头，半蹲着焦急注视着禁区附近的情况。
　　禁区右侧前沿。
　　科斯塔的停球有些失误，但依然将球卸在了身体的侧前方！
　　这位马竞兽锋果断将球向前一趟，一步迈入禁区！
　　禁区内的普约尔反应极快。
　　作势就要冲过来迎上科斯塔的冲击！
　　但与此同时，一道黑影猛地从普约尔身旁掠过...
　　巴尔德斯！
　　在科斯塔几欲形成伪单刀的时刻。
　　巴萨门将选择弃门出击！
　　他要用一记滑铲，终结掉马竞的此次威胁进攻！
　　场边的恩里克眯起了双眼。
　　保塔索又习惯性的冒出了冷汗禁区内。
　　普约尔瞬间止住了脚步。
　　回撤到了球门前！
　　充足的临场经验在这一刻淋漓尽致的体现。
　　门将出击的刹那。
　　最好有一名中后卫可以适时的回补到门线上。
　　充当球队临时的‘门将’！
　　伴随着马竞客场球迷的呐喊。
　　巴尔德斯的封铲极为迅猛！
　　但科斯塔脚下忽然一个变速，一顿一扣，径直避开了巴萨门将的封堵！
　　突前一步，拔腿怒射！
　　足球拔地而起，向着球门的方向狠狠窜去！
　　场边的西蒙尼睁大了双眼！
　　禁区前，科斯塔几乎要开始庆祝！
　　然而门线上的普约尔再度做出了令人惊呼的防守选择！
　　这位巴萨队长从门线上跃起，用头结结实实的阻挡了科斯塔近在咫尺的射门！
　　足球被解围到禁区侧翼。
　　拍马赶到的边后卫阿尔巴将球卸在了身前！
　　半转身持球向前！
　　诺坎普瞬间响起一片欢呼！
　　“卡莱斯普约尔！又是一次经典的用脸接球！他是巴萨的队长，红蓝军团最坚固的后盾！！”
　　主场看台，西班牙解说兴奋的从座位上站起！
　　身后看台上的巴萨球迷群情激昂，炽热的目光紧盯着场上！
　　成功防下马竞的进攻后，巴萨的反击接踵而至！
　　“这就是普约尔！这一幕梦回02-03赛季的国家德比！那时的他用脸挡住了罗伯特卡洛斯近在咫尺的射门！”
　　龙国转播室，詹骏唏嘘不已。
　　贺伟不住的摇着头：“太危险了！如同十一年前的那场比赛一样！同样也是巴尔德斯的出击失误，普约尔在门线上展现出了铁血至极的一幕！”
　　-【巴尔德斯又失误了！居然被科斯塔过掉了！】
　　-【这个不怪门将，科斯塔怎么说也是巴西球员，他的脚下技术向来不错！只是平常的踢法让人误以为他只有一身蛮力！】
　　-【还好有普约尔！太硬了！！】
　　-【普约尔还有膝伤在身啊，太拼了！】
　　“让我们关注一下巴萨的反击！阿尔巴从左边路开始突袭！攻防转换的关头是最容易产生进球的时间段！”
　　转播室中，詹骏聚精会神的盯着面前的屏幕！
　　“马竞的整体防线此时来不及回收！叶凌枫，梅西，摩尔MYN三人各凭本事的向着前场跑位！”
　　“巴萨的攻势十分迅猛！几脚传递下，球已经被递到了马竞的腹地一带！”
　　球场上。
　　被封堵出必进球后，科斯塔愤怒的嘶吼了一声！
　　狠狠的甩了甩手，立马扑向了边路持球的阿尔巴！
　　左边路，阿尔巴卸球后快速前推！
　　巴萨的整体阵型也急速前压！
　　“去锁住中路！加比，把该死的位置给我卡住！”
　　场边，西蒙尼大力挥动着手臂嘶吼着，“戈丁！防住叶！犯规也不能让他威胁到禁区！”
　　不远处，恩里克也在场边来回奔走0
　　目光紧锁着场上的实时状况！
　　球场上。
　　诺坎普响起了阵阵欢呼！
　　迎着前压的极深的马竞边后卫胡安弗兰的防守，阿尔巴强行带球压过中线。
　　一脚低传将球摘给了中路的哈维！
　　不远处的伊涅斯塔向侧前方跑位。
　　哈维没有浪费时间持球。
　　而是一脚出球，将球挑传给了侧前方的梅西！
　　梅西回头望月，同样是一脚出球。
　　脚弓径直将球推给了不远处的叶凌枫！
　　球传出去的瞬间，梅西倚着身边菲利佩的身形，积极的向着前场跑位！
　　身后牢牢卡着戈丁，叶凌枫胸部将球一领。
　　半转身，作势要顺着戈丁的弱侧带球突破！
　　作为已经在首回合频繁交过手的‘老面孔’，戈丁果断将身体的重量统统压向了叶凌枫！
　　从观众的视角来看，这个动作更像是一个只有在八角笼里才会出现的抱摔！
　　诺坎普响起一片惊呼！
　　没有更合适的防守方法的情况下，马竞铁卫的选择只能是果断犯规。
　　球可以过，但人必须留下！
　　场边的西蒙尼睁大了双眼，心头同时有着希冀和忐忑。
　　前场中路，叶凌枫核心骤然收紧，出乎意料的没有被直接拉倒！
　　略微调整身形后，肩部死死顶住戈丁的施压。
　　神色不耐的将这位马竞中卫环抱住自己的手打掉！
　　随即猛然甩开了戈丁不计后果的贴防！
　　半转身持球向前！
　　场边的恩里克欢快的吹了个口哨。
　　诺坎普响起一片激动的欢呼！
　　西蒙尼懊恼的怒骂了一声！
　　球场上。
　　叶凌枫持球前推！
　　后场地带，加比咬紧牙关紧跟在身旁。
　　不远处的蒂亚戈也策应在加比防守的弱侧。
　　叶凌枫目光一扫...
　　左脚将球向侧前方一趟，右脚驀然搓在足球下部！
　　在中路位置送出了一脚突然性的转移！
　　圆月弯刀模板的加持下，叶凌枫的转移球极具威胁！
　　足球划过一道精巧的孤线，坠下左路地带！
　　加比神色一凛，忙不迭的向着足球的落点看去。
　　左边路的位置，暂时无人盯防的摩尔迎球狂奔！
　　速度极快！
　　他是巴萨今年夏天豪掷五千万欧买来的巴西天才！
　　早在桑托斯时期，他就被称为桑巴军团的新一代领军人物！
　　边路地带。
　　由于此前的位置过于深入，这一侧的边后卫胡安弗兰来不及回防到位。
　　摩尔毫无压力的写意外脚背停球，随即大步深趟！
　　迎着补防过来的加比展开边路突袭！
　　新赛季加盟巴萨以来，他获得的机会并不多！
　　但眼下的左边路，是他最擅长的3.2位置！
　　临近看台的巴萨球迷献上了阵阵欢呼。
　　场边的西蒙尼双手抱头，目光沉重的遥望着已经向中路跑位的叶凌枫和梅西...
　　这是一次巴萨锋线的致命联动！
　　边路位置。
　　将加比带到了临近底线一带，摩尔脚下灵活飞动！
　　现场球迷的惊呼声中。
　　摩尔双脚夹球顺势一挑，一记灵巧的彩虹过人将球挑过了加比的头顶！
　　随即顺势凌空将球横传向了中路！
　　马竞客场球迷顿时响起阵阵嘘声！
　　加比神色尤为懊恼，却根本来不及回头教训一下这个爱耍花活的巴西新星。
　　禁区内，马竞成功落位的防守球员只有米兰达一人！
　　巴萨形成近乎无解的禁区二打一局面！
　　球门前的库尔图瓦紧绷神经。
　　目光紧盯着不远处的叶凌枫！
　　然而迎着摩尔的横传。
　　叶凌枫卡着米兰达的防守，诡异的将球一漏。
　　后点的梅西果断跟上，毫不犹豫的一脚抽射！
　　门线上的库尔图瓦神色大震，张开右臂强行封堵了这记射门」
　　诺坎普的惊呼依然没有停息。
　　足球被弹射回到禁区！
　　落点下，叶凌枫抵住米兰达的拼抢，左脚向着球门反角怒射！
　　刚刚完成一次扑救的库尔图瓦，下意识的向着远角探出身形！
　　然而爆炸般的球速扼杀掉了马竞门神的希望！
　　足球径直窜进了球门远角，狠狠砸进了球网」
　　清脆的击网声随之响起球场上空的大屏幕适时的亮起了实时比分播报！
　　2-0！！
　　上半场最后时刻，诺坎普如潮般的欢呼再度向球场上空席卷！
　　叶凌枫的进球，彻底杀死了这场超级杯的全部悬念！，
第七十九章超级杯强势夺魁！名扬诺坎普！（求自订！）
　　“叶凌枫再入一球！这就是MYN！巴萨新赛季的强大锋线！这是一粒团队式的精彩进球！”
　　龙国转播室，詹骏神色激昂！
　　贺伟面露唏嘘：“这支锋线在反击中尤为强力！他们当中的每一个环节都有极其出色的个人能力！”
　　“梅西精妙的组织和盘带，摩尔灵性的过人和摆脱。”
　　“最为主要的，是叶凌枫作为中锋的超强统治力！他总是身上挂着最多的后卫，却制造着最凶悍的杀机！他就是为进球而生的天才！”
　　“这个星球...究竞谁才能真正限制他的进攻？”
　　詹骏深深吸了口气：“巴萨主场2-0领先，总比分5-1！比赛已经毫无悬念！”
　　“观众朋友们，你们要明白一件事...这可是号称铁血之师的马德里竞技！上赛季的马竞，在38轮联赛当中仅仅丢了31球，场均丢球率只有0.8！！”
　　“但在这两场西班牙超级杯主客场对决当中。叶凌枫一个人就已经五次攻破了库尔图瓦的城门！马竞的强悍防守在绝对的进攻天赋面前，完全毁于一旦！”
　　龙国直播间。
　　屏幕中持续回放着进球录像。
　　直播间弹幕激增！
　　-【链式防守，菱形切割就这？西蒙尼的铁血防守成了笑话！】
　　-【摩尔痛失助攻！那个彩虹过人太漂亮了！】
　　-【马竞这后防线的个人实力确实堪忧啊！戈丁用那么夸张的抱摔都拦不住叶凌枫的脚步】
　　-【马竞的防守靠的就是团队协作！擅长高位逼抢的球队里面，单兵作战比较出彩的还得是克洛普的多特蒙德！】
　　-【叶凌枫这什么身体素质啊？戈丁一个将近一米九的大汉，犯规手段都拦不住他！】
　　-【还没习惯吗？叶凌枫职业生涯一共打了不到十场比赛，但生吃后卫的画面都能出个集锦了！】
　　-【太他妈吓人了，他不吃小孩吧？】
　　偌大的诺坎普球场。
　　三面看台持续响起经久不息的欢呼浪潮！
　　巴萨拥趸们神色兴奋的相互击掌庆祝。
　　主看台的正上方，一块事先准备多时的夺冠横幅被铺开了一角！
　　在这个初秋的夜晚，巴萨球迷已经迫不及待想要庆祝他们的赛季首冠了！
　　“VamosBarca！！”
　　“VamosBarca！！”
　　“Ye！Ye！Ye！！”
　　“Ye！Ye！Ye！！”
　　观众席传来此起彼伏的呐喊！
　　球迷们高喊着叶凌枫的名字，肆意挥舞着手中的队旗！
　　球场上的叶凌枫则是左拥右抱。
　　一左一右的搂着梅西和摩尔冲向了观众席！
　　巴萨的一众队友也欢呼着跟在了身后！
　　场边的驻场记者们急忙调整摄像头。
　　将镜头对准了三人庆祝的场面！
　　能够席卷足坛的锋线三叉戟向来不多。
　　巴萨的这支锋线组合，新赛季不到一个月以来就已经锋芒毕露！
　　“你一定不知道，MYN的中锋新赛季打进了几个球！”
　　一名记者欣赏着相机里刚拍的照片，兴奋的问向身旁的同僚！
　　“12球！他已经打进了12球！！”
　　记者眼底尽是火热的神色，“他要是能保持这个效率，大罗又如何？范巴斯滕又如何？他将会是新时代的最强前锋！
　　场边。
　　恩里克兴奋的向着身后的球迷看台挥舞手臂。
　　不远处的西蒙尼看了一眼时间。
　　面色阴翳的扭头钻进了球员通道！
　　布尔戈斯叹了口气，留在了原地。
　　上半场的时间所剩无几。
　　本赛季西班牙超级杯冠军的悬念，也几乎被叶凌枫的两球彻底杀死！
　　1-5的大比分劣势，想要在诺坎普完成翻盘....
　　无异于再度上演一遍伊斯坦布尔奇迹！
　　“嘿！我的助攻又没了！你们以后要赔给我一粒进球！”
　　迎着球迷的喧嚣，摩尔冲着叶凌枫和梅西挤眉弄眼。
　　梅西大笑不已：“一粒怎么够？我们会合力打进无数粒进球々“！”
　　布斯克茨捂着嘴低声说着：“嘿，我们大比分5-1了！是不是可以提前开始庆祝冠军了？”
　　话音落下，普约尔一脸严肃的走了过来叶凌枫挑了挑眉：“这事该问问安切洛蒂！对于中场开香槟庆祝这种事，他老人家熟得很！”
　　巴萨替补席笑成一团。
　　普约尔语重心长的拍了拍布斯克茨的肩膀：“你如果像叶一样半场梅开二度，我可不会拦着你提前庆祝！”
　　半晌过后。
　　上半场所剩无几的时间很快逝去。
　　“哔！哔
　　主裁判随即吹响了半场比赛结束的哨音！
　　诺坎普再度爆发出一片欢呼！
　　迭戈。科斯塔骂骂咧咧的脱掉了球衣盖在头顶。
　　比利亚刻意的避开了想要走过来搭话的布斯克茨，快速消失在了球员通道尽头。
　　临近球员通道一侧的看台，球迷仍然没忘记为这位饱受争议的巴萨旧将送上嘘声！
　　戈丁不停的活动着臂膀，缓解着与叶凌枫对抗完身体各处的疼痛。
　　加比摘掉了队长袖标塞进口袋里，一脸疲惫。
　　马竞全员上下，气氛一片低沉！
　　“卡莱斯，下半场换巴尔特拉上去吧我们已经遥遥领先了！你的膝伤我还是不放心！”
　　随行队医紧跟在普约尔身边。
　　上半场送出一记舍命堵枪眼的名场面后，普约尔的队医再度为他的伤势捏了一把汗！
　　普约尔轻叹一声：“看看主教练的意思吧上半场快结束的时候，我确实又感受到了膝盖有些不适。”
　　眼下的普约尔，已经来到了职业生涯的风烛残年！
　　虽然在场上的那份铁血意志依然健在。
　　但饱受伤病和年龄的困扰，这位巴萨队长已经走到了职业生涯的末期！
　　哈维搂过普约尔的肩：“我的卡莱斯，你可以相信巴尔特拉他们！我们还有马斯切拉诺，蒙托亚。”
　　普约尔笑了笑：“还好我们的锋线足够强力！即便我们的后防线时常会犯病但有叶在前场兜底，我们的压力不至于太大！”
　　中场休息的更衣室。
　　西蒙尼在更衣室中央来回的踱着步。
　　马竞的球员们悄无声息的瘫坐在各自的位置上。
　　“迭戈，你该说点什么...
　　布尔戈斯欲言又止。
　　闻言，西蒙尼止住了来回走动的步伐。
　　默默的环视着周遭的马竞球员。
　　更衣室的气氛极度低沉！
　　“我们的打法没问题，只是碰到了一个难以研究的家伙罢了！马竞上一次参加西班牙超级杯要追溯到三十年前，所以我们没什么好失去的！”
　　西蒙尼扬了扬手，“别在意那么多！做你们该做的！防不住叶，就去防梅西！防不住梅西就去防巴萨的其他人！
　　不要让他们舒服的展开进攻就是胜利！”
　　加比微微点头：“我们是最擅长防守的队伍！”
　　戈丁和图兰相视无言。
　　一旁的库尔图瓦突然剧烈的咳嗽起来。
　　科斯塔不满的摊了摊手：“你丫是有什么毛病？在这个时候咳嗽？”
　　米兰达连忙拦住了可能会发生冲突的两人。
　　布尔戈斯幽幽一叹，走到库尔图瓦身边。
　　“蒂博，我知道身为门将的你很委屈”
　　库尔图瓦冷哼了一声：“委屈？我们可是最擅长防守的队伍！我简直要开心死了！”
　　十五分钟时间飞逝。
　　中场休息的时间段，诺坎普的声势仍然不曾减弱！
　　巨大的夺冠横幅已经被迫不及待的球迷扯开了大半。
　　上面携带着浓厚红蓝气息的字符与图案，几乎完全彰显而出！
　　双方球员再度回到场上。
　　巴萨率先做出换人调整。
　　马斯切拉诺对位换下了普约尔。
　　哈维佩戴着队长袖标出现在了球场上！
　　“本赛季的西班牙超级杯，只剩下最后的四十五分钟时间供两队继续角逐！”
　　“大比分5-1的领先，让巴萨球迷已经按捺不住提前庆祝的兴奋心情！看台上已经尽是红蓝色的海洋！”
　　龙国转播室，詹骏和贺伟透过屏幕看向一片盛景的诺坎普！
　　即便隔着几千公里的距离，那份扑面而来的火热气氛依然令人心驰神往！
　　贺伟唏嘘摇头：“年仅十七岁的年纪叶凌枫极有可能会在今晚捧起职业生涯第一座冠军奖杯！”
　　詹骏神色激昂：“一旦成功夺冠，叶凌枫也将毫无悬念的加冕本届西班牙超级杯的最佳球员！”
　　“两回合的比赛，叶凌枫为巴萨贡献了全队的所有进球！在这个年龄段有这种级别的恐怖发挥，我找不出能够与之相对应的任何球员！”
　　“马竞的球迷也不必气馁！这是床单军团继1985年以来首次参加西班牙超级杯，马竞已经做的足够出色！只可惜他们两回合遇到的是一位划时代意义的天才！”
　　“下半场比赛，让我们共同见证本赛季西班牙超级杯冠军的归属！”
　　-【十七岁，欧冠首秀帽子戏法，西班牙超级杯独中五元小说也不敢这么写啊！！】
　　-【叶凌枫还主宰了欧青赛！未来还会有国王杯，欧超杯还有世界杯！】
　　-【说起世界杯我就蛋疼了，当初我们曾经拥有过叶凌枫啊！可是我们又他妈失去了！】
　　-【算了吧，别害人家了虽然很希望叶凌枫能带国足冲出世界，但这根本不现实！】
　　-【叶凌枫确实强，但他能1踢21？让他回国足确实是在害他！】
　　-【你们这帮人怎么变脸比翻书还快啊？之前不是你们一个劲想让叶凌枫回国足？】
　　-【如果他真能回来，谁会不欢迎呢...但只是奢望一下罢了！】
　　球场上。
　　比赛已经开始了二十分钟！
　　巴萨球迷漫天的声势当中。
　　马竞开球后，依然延续着他们一直以来的打法！
　　进攻环节中持续利用场地宽度，在边路将阵型收缩成极为密集的区域！
　　科克和图兰不断的在边路冲击着巴萨的防线。
　　蒂亚戈和加比策应在进攻区域的弱侧。
　　但相比于此，巴萨的应对要从容许多！
　　只留阿尔巴和布斯克茨做区域性的联防。
　　中场球员出身的马斯切拉诺，时常压出禁区对科斯塔和比利亚进行骚扰。
　　巴萨的整体阵型完全分散开来！
　　在防守环节中充分的避免马竞试图制造的小范围多打少的局面。
　　自然而然的将整个阵型的重心分散化！
　　适时的找补马竞阵线的弱侧，进行逆向施压！
　　边路位置。
　　科克扛着阿尔巴的贴防试图带球前推！
　　但原本与他形成接应的图兰，却被布斯克茨卡在了接球区域的外侧！
　　不得已之下，科克只能回敲给侧后方的蒂亚戈！
　　叶凌枫适时的迎了上来。
　　出于前世对蒂亚戈的了解。
　　下半场开场后很长一段时间里，叶凌枫牢牢的限制着这位未来的马竞‘大脑‘的发挥！
　　使得蒂亚戈每一次原本犀利无比的纵向长传都失去了准头！
　　“々。这就是天才！身为主教练，我根本不需要教他如何踢球！”
　　场边的恩里克指了指叶凌枫，一脸唏嘘的拍了拍保塔索的肩。
　　保塔索擦了擦额头的汗珠：“执教这种球员，咱们这些当教练员的也很有压力。”
　　恩里克不以为然的耸了耸肩：“有什么压力？我高兴还来不及！这类天才球员只要给足对他的信任和开火权我们只管在场下欢呼就足够了！”
　　球场上。
　　马竞前场，一直在等待机会的迭戈。科斯塔情绪已经在失控的边缘！
　　“见鬼！你他妈在往哪传球？！”
　　科斯塔朝着中场附近的蒂亚戈怒吼」
　　不远处的比利亚茫然的徘徊在巴萨的后防线上。
　　虽然普约尔下场后，新上来的马斯切拉诺并没有将防守重心放在这位巴萨旧将身上。
　　但比利亚仍然像是迷路了一般。
　　迷失在了巴萨后防线的阴影处！
　　科斯塔的欢呼声逐渐急躁。
　　科克大口的喘着粗气，边路一次次的无功而返令他体能消耗极大！
　　加比紧了紧队长袖标，眉头已经高高皱起。
　　在马竞长达五六分钟的边路进攻推进无果后。
　　布斯克茨中场侧翼果断的伸脚拦断（好的好）。
　　图兰护球不够及时。
　　球权被巴萨再度夺了回来！
　　诺坎普响起经久不息的呐喊」
　　球迷们尽数从座位上站起。
　　仰望着球场上空大屏幕上的时间！
　　距离巴萨球迷在自家门口庆祝夺冠，只有最后的一小，点时间！
　　“期待联赛再见！说实话有叶这样的球员，真的很令人美幕！”
　　场边，西蒙尼强行挤出了点笑容。
　　与恩里克简单握手后，径直走进了球员通道！
　　布尔戈斯抬眼望了一下时间，长长的叹了一口气。
　　身后的马竞替补席一片死寂。
　　恩里克转身面向巴萨的观众席，大力的挥动着手臂！
　　巴萨球迷一呼百应，纵声的欢呼席卷向球场中央！
　　当时间划过九十二分钟伤停补时结束。
　　“哔！哔！哔
　　主裁判随之吹响了全场比赛结束的哨音！
　　震耳欲聋的欢呼声陡然从观众席爆发！
　　山呼海啸般的恐怖声势撕破了诺坎普的夜空。
　　看台上的红蓝海洋肆意的翻腾不息！
　　“Ye！Ye！Ye！！孕！”
　　“Ye！Ye！Ye！！！”
　　漫天的呼喊响彻球场上空！
　　巴萨替补席上的球员冲上了场内！
　　所有的球员都不约而同的冲向了叶凌枫！
　　相比于落寞颓唐的马竞球员。
　　巴萨全队上下从球员到教练员，在这一刻彻底宣泄着成功夺冠的喜悦！
　　“次回合2-0，总比分5-1！巴萨夺得了2013-14赛季西班牙超级杯冠军！！！”
　　“奖杯已经被工作人员搬到了场边！捧杯吧巴萨！这是属于红蓝军团新赛季的首个冠军奖杯！！”
　　“叶凌枫被巴萨球员高高的举起！他是这项赛事当之无愧的MVP！两回合独中五元，属于这名天才中锋的传奇之旅还在继续！！“。
第八十章万众瞩目的捧杯时刻！职业生涯首冠！（求自订！）
　　主看台正上方。
　　球迷们迫不及待的撕开了巨型横幅的最后两角！
　　随着一阵嘶嘶啦啦的声音。
　　一块几乎能够覆盖大半个看台的横幅铺展～开来！
　　球迷们惊叫连连！
　　醒目的夺冠标语映入眼帘。
　　Campeones，SupercopadeEspa-na！
　　诺坎普掀起经久不息的激昂欢呼！！
　　巴萨上一次在主场庆祝西班牙超级杯夺冠，还要追溯到两年前！
　　...
　　恩里克冲上了球场，与每一名球员击掌庆祝！
　　最后大力拥抱住了叶凌枫！
　　一旁的布斯克茨手舞足蹈！
　　“我们这赛季能不能拿下大满贯？我觉得很有希望！”
　　哈维唏嘘摇头：“我们最大的难题在欧冠...德甲球队崛起的势头很猛！”
　　如日中天的德甲班霸拜仁慕尼黑，时任主帅正是昔日巴萨梦三王朝的奠基人瓜迪奥拉！
　　不少巴萨球员预演过欧冠碰上拜仁的场景。
　　无论如何，那都势必会是一场史诗级的碰撞！
　　恩里克狠狠摇了摇头：“我们早已今非昔比！有叶在，我们的打法可以极致的多元化！我们可以有更高的目标！”
　　作为新上任的巴萨教头，恩里克心底一直有着一份希冀！
　　在欧战赛场直面昔日巴萨的掌舵者！
　　正面击败瓜迪奥拉的球队！
　　叶凌枫笑着拍了拍恩里克的肩膀：“大胆点，先定个小目标，六冠王怎么样？”
　　一旁的梅西和哈维大笑不已：“你这也太大胆了！不过绝不是没有希望！”
　　耳边萦绕着巴萨球迷漫天的欢呼声。
　　加比颓丧的躺倒在地。
　　直勾勾的仰望着诺坎普的夜空。
　　科克目光复杂的徘徊在球场上。
　　时不时的回望着陷入欢庆浪潮的巴萨球员身影。
　　米兰达被阿尔维斯拉到了一旁虽然从未被巴西国家队征兆过。
　　米兰达与阿尔维斯私下里却也算是不错的朋友！
　　“斯科拉里没打算对你们的中锋下手？巴西国家队正缺一个得力中锋！”
　　米兰达叹了口气，“在我看来，胡尔克恐怕担当不起巴西中锋的重任！”
　　时任巴西国家队主教练的斯科拉里，在02年带领桑巴军团队史第五次夺得世界杯冠军！
　　五星巴西，从此闪耀于世！
　　阿尔维斯耸了耸肩：“我们根本抢不过阿根庭和西班牙！梅西和马斯切拉诺都无比盼望叶能为阿根庭效力...西班牙足协的老小子们也早已虎视眈眈！”
　　米兰达摊了摊手：“上一个同时受到阿根庭和西班牙两国国家队争抢的，是莱奥。梅西！历史总是惊人的相似！”
　　西足协的工作人员涌入了球场。
　　在场边加紧制备着颁奖仪式！
　　布斯克茨诧异的指着奖杯：“怎么感觉比两年前的小了一圈？”
　　伊涅斯塔哈哈大笑：“你一定是把它和联赛奖杯搞混了！超级杯奖杯向来就这个尺寸！”
　　不远处。
　　布尔戈斯一脸艳美的遥望了一眼被捧进球场的奖杯。
　　库尔图瓦与奖杯擦肩而过，骂骂咧咧的脱掉了门将手套走向球员通道。
　　布尔戈斯立马迎了上去：“蒂博！你今天做的很出色”
　　看得出来。
　　两回合的西班牙超级杯，这位时任马竞门将的比利时人十分的不开心！
　　库尔图瓦深深吸了口气：“我的租借合同里有随时召回条款！我要向切尔西申请今年冬窗回到斯坦福桥！”
　　11-12赛季，库尔图瓦与切尔西签署了一份五年前的合同！
　　随即被蓝军租借到了马竞。
　　按照时间线，他还需要在床单军团待到这赛季结束才会被切尔西召回！
　　很显然，这番原本不应该摆在台面的言论立马令马竞助教瞪大了双眼。
　　“别这样，蒂博....没人责怪你今天的表现！两回合丢五球也并不是你的责任！”
　　布尔戈斯无奈的摊了摊手。
　　库尔图瓦不耐烦的一挥手：“上赛季欧联杯决赛我就看出来了！我们根本不是什么铁血军团！如果不是我，马竞的西甲最低丢球率就是个笑话！”
　　在加盟切尔西之前，库尔图瓦就是个坚定的马德里主义者！
　　只不过他的‘马德里主义’并不源于马德里竞技。
　　而是马德里的另外一家豪门球队！
　　在马竞，这位身长两米的比利时门将一直没把自己彻底融入俱乐部。
　　以至于后世的时候，马竞球迷愤怒的铲除了他在马竞球场外的纪念铭牌。
　　库尔图瓦依然不为所动！
　　对他来说，被租借到马竞只是提前适应一下马德里的生活。
　　为未来效力皇马做铺垫！
　　看着库尔图瓦径直走向球员通道的身影。
　　布尔戈斯懊恼的摇了摇头！
　　图兰朝库尔图瓦的背影大喊：“你确定要在冬窗回到切尔西？你想和德布劳内在切尔西更衣室打一架吗？”
　　布尔戈斯挠了挠头，好奇的看过来：“他们俩不是比利时老乡么？为什么会打架？”
　　图兰摊了摊手：“如果我的国家队队友抢走了我的初恋女友，别说打架我连杀他的心都有了！”
　　感受着诺坎普铺天盖地的喧嚣与欢呼。
　　马凡淑站在场边的龙国记者席。
　　遥望着这场史诗级的盛景！
　　“天足最近要做一期叶凌枫的专辑，正好也能从这场比赛收集素材！十七岁带队拿下超级杯冠军，还有今天那两粒精彩进球...简直帅呆了！”
　　身旁的小助理一脸兴奋。
　　马凡淑笑着点了点头：“不只是这两球叶凌枫的每一粒进球都可以被收纳入集锦！我们又可以创下收视率新高了龙国球迷时常戏言。
　　“我们没有最好的足球队，但却有世界上最好的足球节目‘。
　　《天下足球》开播以来，一直都是最受龙国球迷追捧的足球栏目！
　　而作为天下足球唯一的女主持。
　　马凡淑在龙国球迷心目中的地位也是居高不下的！
　　“未来有机会的话，我们可以以节目组的名义邀请叶凌枫回国！参与我们节目的明星互动环节！”
　　小助理灵机一动。
　　马凡淑露出一抹苦笑：“他很忙的这个等到休赛期再说吧！”
　　“我们可以看到，球场上空的大屏幕亮起了全场比赛的赛事MVP！”
　　龙国转播室，詹骏和贺伟不由自主的的从座位上站起！
　　“叶凌枫，凭借两回合贡献五球的傲人战绩当选本届西班牙超级杯的赛事最佳球员！！他将会获得西足协领发的最佳球员奖！”
　　透过转播屏幕，诺坎普现场磅礴的气势几乎扑面而来」
　　主场DJ激情昂扬，引领着主场球迷纵情呼喊着赛事MVP的名字！
　　叶凌枫的名字顿时响彻诺坎普！
　　龙国直播间，涌入直播间的观众不减范增！
　　～【有幸去过一次诺坎普看球，现场的气氛比想象中更浩大！】
　　。【谁说亚洲球员不能站在欧洲之巅？叶凌枫就是最好的例子！】
　　。【有一说一，叶凌枫接受的也不是亚洲足球体系的培养...亚洲足球和欧洲南美还是有差距的。】
　　～【我们需要反思！我们的青训体制为什么没有其他国家完善？我们的人才培养体系为什么一直停滞不前？不研究明白这些，我们永远培养不出新的叶凌枫！】
　　～【这还用问？因为对待足球的态度不同！我们有很多优质的足球场，结果要么被一群玩飞盘的占了，要么干脆锁起来不让踢球！再看看别的国家对待足球的态度都是什么样的？】
　　-【别看咱们国家人口是世界第一，但足协注册的青少年球员还不到7000人...隔壁小日子注册的青少年球员足足有60万人！刚到人家的1%！这怎么比？】
　　～【足球在龙国不受重视，只能这么说！我前女友就说过我是个臭踢足球的，然后跟一个打篮球的跑了！她们女孩都喜欢打篮球的男生！】
　　颁奖仪式很快开始。
　　由于是本土的超级杯赛事。
　　西班牙超级杯的颁奖仪式远没有欧超杯那么隆重。
　　相当于西班牙足协关起门来进行为旗下球队颁奖的小型典礼！
　　漫天的欢呼与掌声中。
　　叶凌枫单独领取了赛事MVP奖杯。
　　随后由裁判组首先登台领奖。
　　当值主裁判长长的舒了口气首回合马竞在主场大比分落后，他原本还以为次回合的比赛会充满硝烟和剑拔弩张」
　　毕竟首回合的比赛中，迭戈。科斯塔就在场上制造了不小的火药味！
　　但好在整场比赛的进程还算顺利。
　　紧接着，不久前提前走回球员通道的西蒙尼出现在了场边。
　　带领着马竞球员上台领取亚军奖牌。
　　被西蒙尼从更衣室提溜回来的库尔图瓦一脸阴翳。
　　出于赛事传统，收获冠军的巴萨球员夹道为马竞球员送上掌声！
　　科斯塔咧了咧嘴，朝马斯切拉诺呲了毗牙，又冲着阿尔维斯和马儿这两位巴西老乡挥了挥手。
　　马斯切拉诺下意识的翻了个白眼。
　　比利亚依然视若无睹的快步走离巴萨球员的身边。
　　戈丁，米兰达，加比，图兰途径叶凌枫时，都不由自主的伸出手与这位巴萨9号击掌！
　　两回合的比赛中，马竞的整支后防线几乎已经完全被叶凌枫的表现所折服！
　　马竞球员神色各异的各领到了一块亚军奖牌。
　　聚在一块草草的合了一张影后。
　　...0求鲜花...
　　又忙不迭的走下了台！
　　库尔图瓦一把将脖子上的奖牌扯下，塞进了口袋。
　　比利亚也不由自主的效仿了同样的动作。
　　加比则亲吻了一下奖牌，与客场看台上的球迷挥了挥手。
　　西蒙尼扭过头深深回望了一眼叶凌枫的方向...
　　布尔戈斯推了推他：“走吧，头儿！越看越容易深陷其中！俱乐部可掏不起钱买这种球员！”
　　不同于皇马的‘土豪’，马竞在真正从西甲崛起之前，一直都是入不敷出的状态！
　　去年德勤提供的欧洲俱乐部收入榜上，马竞仅仅排在第20位！
　　西蒙尼耸了耸肩：“马竞向来不会豪购巨星！我们注定要走平民路线！”
　　一切前置工作完毕后。
　　伴随着主场球迷如潮般的呼喊。
　　恩里克带领着巴萨球员走上了临时搭建的领奖台！
　　普约尔和哈维笑着把叶凌枫推到了最前方。
　　西足协体育总监何塞。莫利纳亲切的与叶凌枫相拥！
　　“我听博斯克和洛佩特吉反复提起过你！他们对你的评价还是有些保守了！你就是这个时代最出色的天才球员！”
　　顿了顿，时任体育总监的何塞忽然低声道：“西班牙国家队永远为你敞开大门！我知道，梅西或许已经邀请过你加入阿根庭...
　　一旁的西足协工作人员忽然凑了过来：“千万别去阿根庭！阿根庭足协黑暗的很，他们的足协主席格隆多纳”
　　话音未落，何塞急忙捂住了他的嘴巴：“这些话私下里再说！”
　　叶凌枫只是笑了笑。
　　....
　　凭借前世的记忆以及这一世在阿根庭长大的经历。
　　他对阿根庭足协早已了解颇深！
　　时任阿根庭足协主席的格隆多纳权倾一时，暗地里做着无数令人不齿的勾当。
　　从阿根庭的上一代国民英雄马拉多纳，到如今的梅西。
　　即便是阿根庭国家队的代表性人物，都没能逃过这位‘足球政治家‘的魔爪！
　　格隆多纳去世后，阿根庭足球混乱无比，2018年世界杯时更是被爆料出梅西自掏腰包为球队雇佣安保！
　　更有网友戏言，阿根庭足协与龙国足协并列为世界两大黑暗组织！
　　但要真论起两者的差距。
　　龙国足球的那点事，与阿根庭完全不是一个量级！
　　虽然内部腐败，但起码不会让球员自理球队的机票。
　　起码不会让球员自费雇佣场地的安保。
　　起码不会给国足安排一个可能会被火箭弹袭击的比赛场地！！
　　究其种种，阿根庭足协的奇葩行径确实令人心寒。
　　被捂住嘴的工作人员讪讪一笑：“其实我是想说如果你加入西班牙国家队，我的妻子和女儿会很开心！她们是你的忠实球迷！”
　　叶凌枫不由地一笑：“你看上去这么年轻没想到英年早婚了！”
　　周围顿时响起爽朗的笑声。
　　颁奖仪式的尾声。
　　到了所有夺冠仪式最为激动人心的时刻！
　　观众席上的巴萨球迷围拢在看台最前端。
　　驻场记者纷纷调整着摄像头。
　　将镜头对准了领奖台上的队长普约尔，以及身旁的巴萨第二队长哈维！
　　工作人员将奖杯递到了普约尔和哈维手中。
　　但两人却转过身，把奖杯结结实实的递到了叶凌枫的手中！
　　恩里克和梅西大笑着将叶凌枫推到了队伍最前端。
　　巴萨球员顿时响起阵阵鼓舞的欢呼！
　　红蓝军团的将士们极力的簇拥在他们的超级中锋身边！
　　在一片红蓝色的海洋中。
　　迎着球迷们疯狂的欢呼与呐喊。
　　叶凌枫当仁不让的将西班牙超级杯的奖杯高高举起！
　　“VamosBarca！！！”
　　“VamosBarca！！！”
　　诺坎普即刻掀起一阵山呼海啸般的声势！
　　狂欢的浪潮席卷全场！
　　绚烂的烟花和礼炮在同一时间喷射而出。
　　在诺坎普的夜空下尤为瑰丽夺目！
　　“让我们继续期待吧一个属于叶凌枫的时代！这是他的职业生涯首冠，但只是开始，绝不是终，点！”
　　龙国转播室，两位解说百感交集。
　　共同注视着转播屏幕中的盛大欢庆景象！
　　贺伟唏嘘一叹。
　　“我们都有幸在绝代双骄的年代见证叶凌枫的崛起！这是一个值得后人称颂的足坛新时代！”
　　“属于叶凌枫和巴萨的挑战仍在继续！他们要面对的不只有西甲众敌，还有诸多来自欧洲其他联赛的豪门和劲旅詹骏点了点头：“拿下本赛季第一冠后，巴萨接下来要将重心彻底放在联赛和欧冠，以及不久后即将到来的国王杯！
　　“红蓝军团能否时隔四年再创六冠王伟业？时间会给出我们答案！”下，
第八十一章再获史诗级奖励！加泰德比重磅来袭！（求自订！）
　　巴黎圣日尔曼俱乐部。
　　布兰科直勾勾的盯着电视屏幕。
　　“这家伙简直比真正的天才还要变态！幸好他前几天的欧冠小组赛没有展现出那一脚任意球技术！”
　　大巴黎助教加尔迪埃嘟囔着，“不然的话，我们恐怕不只是输个1-3那么简单了。”
　　布兰科愁容满面：“我现在只想知道...他那个该死的经纪团队是怎么一回事？我为什么从没听说过他有一支经纪团队？”
　　为了完成普拉蒂尼指派的拉拢叶凌枫归化入法国足协的任务。
　　布兰科最近一段时间都在不断的试图与叶凌枫私下里展开联系！
　　但最终都被一支个人经纪团队的负责人拦住了去路！！
　　“不是门德斯，不是拉伊奥拉...是一支个人的经纪团队，只为他一个人服务！见鬼，他这是买下了一家公司吗？”
　　布兰科狠狠的搓了搓脸，“这家伙难道是个富二代？”
　　加尔迪埃苦笑了一声：“这倒也不算什么新闻吧...叶不是在阿根庭的富人区长大的么？能在那里定居的都不是平凡人”
　　布兰科长叹了一声。
　　“还有一个多月世界杯就要分组抽签了！在此之前叶一定会做出他最终的决定！我们的时间不多了！”
　　加尔迪埃耸了耸肩：“这种事情还是寄希望于我们的欧足联主席大人吧，老实讲，我们能做到的实在太少了”
　　德国，慕尼黑。
　　瓜迪奥拉心事重重的关掉了电视，盯着天花板的一角发呆。
　　一旁的助教赫尔曼不由得叹了口气。
　　“我们如果在欧冠赛场碰到了如今的巴萨，将会毫无疑问的十分被动！”
　　全程观看完西班牙超级杯次回合的比赛后。
　　两位拜仁的教练员都十分惊诧于巴萨新赛季的转变！
　　“叶的踢法很独特，但又很全面...他甚至能充分激活梅西在前场的自由人属性！”
　　瓜迪奥拉若有所思，“巴萨向来是一支淡化中锋作用的球队，因为他们有梅西！但如今叶俨然成了巴萨的新核心豪尔赫耸了耸肩：“说实在的，穆里尼奥应该会尤其喜欢叶这种中锋！想想切尔西30时期的德罗巴”
　　瓜迪奥拉嗤笑着打断助教的话：“穆里尼奥？他完全不可能用好叶这种中锋！如果当初是他接过了巴萨教鞭，巴萨也绝不可能会有梦三王朝！”
　　瓜迪奥拉与穆里尼奥，是足坛出了名的相爱相杀的老冤家！
　　二人原本是一对关系要好的‘师徒’。
　　但后来发生了一系列意味深长的故事后。
　　两位传奇名帅便开始严重交恶！
　　豪尔赫皱起眉头：“或许莱万并不是拜仁的最优解？我们应该在冬窗来临之前私下里去接触一下叶！”
　　瓜迪奥拉苦笑了一声：“我们自然有充足的理由去追求叶这名球员但想想曼朱基齐的如今的困境？我还需要时间想办法将战术理念彻底融入拜仁！”
　　时任拜仁中锋的曼朱基齐，新赛季以来饱受瓜迪奥拉‘无锋阵’的困扰！
　　作为上赛季拜仁欧冠夺冠的主力中锋，新赛季以来却时常坐上替补席！
　　瓜迪奥拉在巴萨时期推演到极致的那一套传控打法，显然令如今拜仁慕尼黑的球员尤为不适！
　　但这又恰恰是这位名帅的立足根本！
　　豪尔赫叹了口气：“我觉得叶是一个能适应任何战术的中锋或者说，他就是一个自成体系的球员！”
　　瓜迪奥拉耸了耸肩：“我想再看看更多有关他的比赛！或许对我未来的战术革新有着至关重要的作用！”
　　诺坎普球场。
　　夺冠庆典已经临近尾声。
　　看台上的红蓝身影逐渐空荡，只有少数一些狂热球迷还在观众席引吭高歌！
　　更衣室当中，巴萨球员还在进行着进一轮的欢庆。
　　冠军奖杯被高高摆放在一个显眼的位置。
　　队员们相互喷洒着手中的香槟。
　　即便是身为主教练的恩里克也未能幸免。
　　从头到脚被喷了个落汤鸡！
　　“还记得我们踢大巴黎那一场，赛后找你要签名的漂亮女孩吗？我刚刚在场边又看到她了！她肯定又是冲着你来的！”
　　一片喧嚣当中，布斯克茨捂着嘴凑到叶凌枫身边低语。
　　哈维大笑着喷了布斯克茨一身香槟：“我要是女孩，也会不由自主的被叶吸引！他这张脸配上堪比克里斯蒂亚诺的身材，哪个女孩能抵抗得住？”
　　布斯克茨翻了个白眼：“老实讲，叶这种身材更吸引的应该是同性！我对雕塑般的身材就向来没抵抗力！”
　　话音落下，周围的几名巴萨球员立马将香槟口对准了布斯克茨。
　　叶凌枫笑着打趣：“埃琳娜听到这话会怎么想？她会惊讶于自己竟然找了个gay里gay气的男朋友！”
　　..
　　更衣室中央。
　　浑身湿透的恩里克一脸无奈的摊了摊手：“嘿！我的新西装完全毁了！我本来打算几天以后加泰德比的时候还穿这套呢！”
　　普约尔定了定神，立马跑到了墙边的赛程表旁边看了起来。
　　作为巴萨队长，普约尔是每年加泰德比当中最‘忙’的人！
　　不同于与皇马之间的恩怨。
　　巴萨与西班牙人两队之间的历史纠葛，要更为复杂！
　　作为加泰罗尼亚地区唯二的两支球队。
　　由于涉及到政治，种族等等敏感的因素巴萨与西班牙人的恩怨甚至要追溯到一百一十多年前！！
　　西班牙人也时常被球迷们戏称为‘一个赛季只打两场比赛’的球队。
　　而这两场比赛，自然就是联赛当中与巴萨的两场对决！
　　虽然论实力，西班牙人时常位列联赛中游甚至下游，偶尔还有降级风险。
　　是典型的鱼腩球队。
　　但每每在遇上巴萨的加泰德比当中，西班牙人球员便像是打了鸡血一样，斗志徒增！
　　比赛中的火药味也尤为浓郁！
　　互喷垃圾话，小动作，恶意犯规无所不用其极！
　　“西班牙人和皇马的关系向来不错！两队之间也经常互相输送球员！”
　　梅西凑到叶凌枫身边，低声交流着。
　　叶凌枫挑了挑眉：“西班牙人是不是有个皇马过去的门将？”
　　梅西连连点头：“卡西利亚！他就出身于皇马青训营只是一直无法上升到皇马一线队，几年前转会到了西班牙人叶凌枫若有所思。
　　前世当中，作为‘武球王‘加盟的西甲球队，西班牙人在龙国收获的关注度并不低！
　　虽然没有官方考证，但球迷们私下里时常会将所有西甲球队分为三大派别。
　　巴萨派，皇马派，以及中立派！！
　　相比于巴萨派和中立派，皇马派系尤其好区分！
　　球队名字中带‘皇家‘二字的，十有八九就是亲皇马派的球队！
　　譬如皇家社会，皇家贝蒂斯。
　　而很多人不知道的是，西班牙人队的全称，是‘皇家西班牙人’！
　　自带亲皇马一派的‘血缘’，同时又与巴萨有着百余年的政治历史恩怨。
　　使得加泰德比一直以来都是西甲当中首屈一指的火爆赛事！
　　“虽然从历史交锋上来看，我们是占据绝对优势的一方但每个赛季的加泰德比我们都进行得极为艰难！尤其在他们的主场！”
　　梅西耸了耸肩。
　　作为昔日的巴萨头号球星，梅西在加泰德比中被侵犯的次数一直居高不下！
　　西班牙人的球员似乎总是带着‘任务’而来。
　　即便无法最终赢下德比，也要在比赛中重创巴萨的球员！
　　叶凌枫若有所思的看向墙边的赛程表这个月的巴萨，在联赛端有三场比赛将要进行！
　　首先是几天后的一场加泰德比。
　　远赴埃尔普拉特球场，对阵百年宿敌西班牙人！
　　月中和月末，还有两场分别对阵瓦伦西亚和塞维利亚的联赛。
　　这两位对手同样不是什么善茬。
　　瓦伦西亚有着‘蝙蝠军团’的别称。
　　俱乐部老板是一位在股票界颇富盛名的华裔大亨！
　　在未来的两年内，尤其是2015年的夏窗。
　　瓦伦西亚甚至一度超越了巴黎圣日尔曼和曼城在转会市场的投入。
　　一跃成为欧洲足坛最‘烧钱’的俱乐部！
　　球队的实力也自然随之水涨船高！
　　而这位华裔老板刚满20岁的千金，也继而成了外界媒体争相关注的重点至于塞维利亚。
　　作为一支屹立西甲多年的老牌劲旅，这支球队向来有着欧联杯之王的称号！
　　队史每一次打入欧联杯决赛都尽数夺冠。
　　欧联杯一度也被戏称为‘塞维利亚杯’！
　　可以说，在结束了西班牙超级杯的两回合比赛，以及欧冠小组赛首轮对决后巴萨这个月在联赛方面的挑战尤为严峻！
　　多线作战，给球员带去的压力并不乐观！
　　而对于叶凌枫自己而言。
　　除了这三个难缠的对手以外。
　　本月的月末时分，他还要再度远赴德国，参加欧青赛的决赛！
　　半决赛中带队击败了夺冠大热门法国U21后。
　　西班牙U21的对手，是另一位夺冠势头极猛的球队！
　　东道主，德国U21！
　　由于近些年的德国足坛，人才呈现史无前例的井喷状态。
　　而且按照时间线，明年的世界杯正是由这支日耳曼战车最终夺魁！
　　这场欧青赛的决赛，难度将会空前巨大！
　　恩里克换了一身新衣服，回到了更衣室。
　　换上了一副严肃的神情！
　　“两天后的加泰德比都不要掉以轻心！我看过这赛季西班牙人的阵容，相较上赛季有了不少的补强”
　　普约尔站在恩里克身边，拍着手示意球员们尽早结束庆祝。
　　“我们需要充足的休息！这个月多线作战，对我们的体能极其不友好！两天后，我们一定要在埃尔普拉特球场对西班牙人送上迎头一击！”
　　叶凌枫坐在更衣位前，意识进入系统。
　　成功拿下了西班牙超级杯后。
　　他还有一件重要的事要做。
　　任务结算！
　　【叮！恭喜宿主完成支线任务：冲击生涯首冠！】
　　【任务奖励结算中...】
　　【结算成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：西班牙超级杯冠军球队球星宝箱*1！】
　　【叮！西班牙超级杯冠军球队球星宝箱开启中...】
　　【开启成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：萨拉戈萨球星宝箱*1！】
　　“咳！”
　　听着脑海中回荡的系统提示音。
　　叶凌枫一口水差点呛到。
　　“萨拉戈萨？？”
　　叶凌枫睁大了双眼。
　　这难道不是一支西乙球队？
　　这样的球队居然都拿到过西班牙超级杯冠军吗...
　　拼命的搜寻着脑海中的记忆。
　　叶凌枫隐约想起。
　　萨拉戈萨建队时间虽然较晚，但历史上也确实拥有过辉煌期。
　　上世纪五十年代坐拥颇富盛名的‘神奇五侠‘，连拿过两届国王杯冠军和联赛冠军。
　　八十年代，甚至还一度迎来了巴萨梦二王朝的掌舵者弗兰克。里杰卡尔德的加盟！
　　新世纪以来，梅西的偶像巴勃罗艾马尔也曾经出现在球队的大名单中而萨拉戈萨夺得西班牙超级杯冠军的时间点，正是艾马尔效力时期的2005年！
　　虽然如今降级到西乙，但萨拉戈萨可以说是一支祖上享受过荣光的球队。
　　然而沉思了片刻.303
　　叶凌枫还是决定把这座宝箱投入‘重铸转盘！’
　　原因无他，萨拉戈萨虽然历史上拥有过不少巨星。
　　但这些球星主打的位置大多偏向于中后场。
　　与身为中锋的自己有些不伦不类！
　　【叮！鉴于宿主第一次使用宝箱重铸转盘功能，获得一次提前预知奖池功能！】
　　【当前转盘奖池情况一览】
　　【塞维利亚球星宝箱一一迭戈。西蒙尼强硬防守模板！】
　　【瓦伦西亚球星宝箱一一罗马里奥球感模板！】
　　【皇家社会球星宝箱一一哈维。阿隆索长传模板！】
　　【拉科鲁尼亚球星宝箱一一里瓦尔多控球模板！】
　　【皇家马洛卡球星宝箱一一萨穆埃尔。埃托奥突破模板！】
　　叶凌枫注视着转盘，陷入了严重的自我怀疑。
　　奖池里为什么会有这么多防守球员的模板？！
　　甚至连西蒙尼的能力都来了...
　　不过好在。
　　罗马里奥，里瓦尔多，埃托奥，这三人的能力都算是较为可观！
　　【叮！重铸转盘已启动，宝箱开启中...】
　　【开启成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：罗马里奥球感模板！】
　　醍醐灌顶一般，有关球感的浩瀚造诣融入四肢百骸！
　　“没有百分比提示？是一项100%加载的模板？”
　　叶凌枫下意识的从座位上站起！
　　比起里瓦尔多控球和埃托奥突破。
　　罗马里奥球感无疑是他现阶段更需要的能力」
　　毕竟。
　　里瓦尔多的控球能力，本身就是更偏向于中场球员需要着重掌握的技术而埃托奥的突破能力，与此前获得的卡尼吉亚速度模板有一定的重复！
　　至于罗马里奥球感模板...
　　罗马里奥。德。索萨。法里亚，桑巴军团的一代超级巨星！
　　球员时代有两个享誉全球的称号。
　　独狼，禁区之王！
　　一位号称‘中锋位置上的马拉多纳‘，射术不输大罗，球感不输小罗的巴西天才球星！
　　身为中锋，在禁区内的造诣早已巅峰一时！
　　以至于后来崛起的另一位禁区霸主范尼斯特鲁伊，只能在自己禁区之王的称号前加一个‘小’字。
　　屈居于小禁区之王！
　　罗马里奥巅峰时期在禁区极其狭窄空间内的每一次闪转腾挪、潇洒摆脱。
　　都离不开他妙到毫巅的球感！
　　中锋这个位置发展到今天，特点逐渐单一化。
　　站桩中锋往往缺少细腻脚法，跑位型中锋时常缺少强硬的身体对抗。
　　能够同时兼备身体和技术的中锋，在当今足坛少之又少！
　　而收获了这项对球感和脚下技术帮助极大的模板。
　　叶凌枫未来在禁区内的选择又将更加多元化！。
第八十二章聚光灯下的超级天才！血腥程度拉满的赛前氛围！（求自订！）
　　“今晚可能不回去了自己一个人乖乖睡啊。”
　　夜幕降临。
　　球场外的空旷街道。
　　叶凌枫对手机的另一头说着。
　　“啊啊啊，你这个负心汉！又出去沾花惹草”
　　电话里的苏浅浅带着哭腔。
　　叶凌枫笑着安慰：“乖啊，明天补偿你。”
　　不远处。
　　塞西莉亚站在豪华商务车前，笑脸盈盈的挥别了一脸无奈的～父母。
　　随着商务车远去，女孩迫不及待的转头一把扑进了叶凌枫的怀抱！
　　“你爸妈倒还真放心你。-”
　　叶凌枫哑然失笑。
　　塞西莉亚得意的仰起头：“我爸爸虽然在市民眼中是个不苟言笑的严肃市长但他向来对我百依百顺！”
　　远去的商务车内。
　　布兰卡一脸幽怨。
　　“他们的进展是不是有点太快了？才见面几次啊...”
　　阿尔梅达无奈的搓了搓脸：“我看得出来！塞西莉亚喜欢那小子已经喜欢到无法自拔了！就随他们去吧只要没有多事的媒体拍到他们就好！”
　　布兰卡轻叹一声：“叶不是普通球员....他是巴萨的超级天才！他未来收获的关注度会越来越高，喜欢他的女孩应该也会越来越多...塞西莉亚受到委屈怎么办？”
　　闻言，阿尔梅达顿时脸色不满的一皱眉。
　　“我这个市长是吃干饭的么？我绝不会让自己的宝贝女儿受到委屈！”
　　布兰卡一脸挪揄：“你的宝贝女儿...如今只想一心成为别人的宝贝女朋友！”
　　少男少女消失在街道尽头。
　　身后不远处，几名狗仔模样的身影探头探脑的举着手中的相机！！
　　“世纪大新闻！巴萨的超级新星正在和马德里市长的千金谈恋爱！”
　　一名狗仔兴奋的注视着相机里的照片。
　　照片中。
　　时常被外界媒体关注的阿尔梅达先生的独生女，正紧紧环抱着身前的男孩！
　　身旁的同僚耸了耸肩：“在我看来...这只不过是市长千金的一厢情愿罢了！我之前调查过那个巴萨新星！他有一个同居了很久的青梅竹马！”
　　周围举着相机的身影纷纷好奇的凑了过来。
　　“他们这些超级天才的私生活怎么都这么乱？就像帕托，阿德里亚诺，小罗！他们就不能学学梅西么？只谈一段从一而终的恋情！”
　　这番话立马引起了其他狗仔的嘲弄和不满。
　　“如果天才们都像你说的这样‘专一’，我们岂不是要面临失业？”
　　西班牙超级杯落幕后。
　　《都灵体育报》悄无声息的更改了两个月前发布的欧洲金童奖百人名单。
　　时任巴萨新9号的叶凌枫赫然进入其中！
　　而以《阿斯报》为首的西班牙体育媒体也争相刊登出多项报道。
　　内容自然主要围绕着超级杯的主角展开！
　　不久前刚在欧冠首秀中完成帽子戏法。
　　又在西班牙超级杯两回合独中五元的叶凌枫。
　　俨然成为了全欧洲最受关注的超新星！
　　德转对这位巴萨新任9号的最新身价评估，高达惊人的八千万欧！
　　无数重量级媒体接连响应。
　　影响力即刻席卷伊比利亚半岛。
　　遍布整片欧洲足坛！
　　《比肩大罗的天才？五球击溃床单军团的超级中锋！》
　　《出道即巅峰？队内身价直逼梅西！》
　　《最年轻的超级杯赛事MVP！新的天骄已经诞生！》
　　《克鲁伊夫足球哲学的曙光？拉玛西亚十年来最好的毕业生！》
　　《梅西甘愿让出队内一号位！亚裔中锋主宰超级杯！》
　　恐怖的影响力下。
　　甚至一向作为皇马喉舌存在的《马卡报》也参与到其中！
　　这个向来大肆鼓吹皇马球星的足球媒体，用了极大幅的版面来描绘和分析叶凌枫的横空出世！
　　而这样的举动自然引起了不少皇马球迷的不满。
　　作为出道仅一个月就锋芒毕露。
　　先后斩落皇马，马竞，巴黎圣日尔曼等多家豪门或劲旅。
　　进球效率只能用恐怖来形容的年仅十七岁的天才中锋！
　　叶凌枫收获到的关注度是难以用数据衡量的！
　　当一个完全暴露在聚光灯下的天才，肆无忌惮迈入球迷们的视野中时他所要承受的‘不怀好意’的关注和审视也是难以避免的！
　　在那些热度极高的报道下方。
　　就有一则看上去有些格格不入的略显八卦意味的报道混杂其中！
　　《巴萨的新‘帕托’？十七岁超级天才赛后密会神秘女孩！》
　　报道中。
　　巴塞罗那的夜幕下。
　　叶凌枫与一个身材高挑的女孩在街上腻腻歪歪的走着。
　　虽然画面中没有女孩的正脸。
　　但能看得出来，女孩对这位巴萨的天才新星尤为主动！
　　然而这则报道并没有引起欧洲方面的球迷多么大的波澜。
　　毕竟对于一个被誉为足坛‘新天骄’的超级天才而言。
　　这种场外的花边新闻简直就如同伴生皮肤一样。
　　并不值得让球迷们感到意外！
　　但相较之下，龙国网友的反应显然要剧烈许多。
　　报道传回龙国，一度冲上了微博的热搜！
　　球迷们如同发现新大陆一般在评论区留言。
　　-【慕了慕了，我也想要有美女和我贴贴...】
　　-【这好办，你也在欧冠首秀进三个球，然后再在超级杯赛事进五球！到时候也会有女孩来倒贴你的！】
　　～【叶凌枫这个渣男！我是他青梅竹马的高中闺蜜！他怎么可以这么对我的闺蜜！我闺蜜那么喜欢他！！大渣男！！】
　　～【哈？叶凌枫居然有青梅竹马？那她惨了，按照叶凌枫这人气的飘升程度，他以后的女朋友肯定不会少了！】
　　。【足坛的天才都是这样的！可为什么龙国喜欢足球的女生这么少？】
　　-【还是少关注一点叶凌枫场外的生活吧！多关注他在比赛里的发挥不好么？】
　　-【天才球员有这种艳遇太正常了！只要叶凌枫别真的像帕托一样沉沦在女色里就好！】
　　翌日。
　　巴塞罗那市郊。
　　丹尼。哈尔克体育城。
　　西班牙人俱乐部占地六万平方米的训练基地！
　　“跑起来！该死的，卖力跑起来！你们这样可防不住巴萨的球员！他们的中锋会把你们当场冲烂！”
　　球场上。
　　西班牙人正在进行队内对抗赛。
　　队长哈维。洛佩斯朝身前的队友嘶吼着！
　　场内的气氛一度十分沉闷。
　　中场附近。
　　斯图亚尼骂骂咧咧的拽起被撞倒在地的维克托。桑切斯。
　　“见鬼！同样都是拉玛西亚出身为什么你这么弱不禁风，巴萨那个中锋却像头怪兽？”
　　闻言，维克托顿时脸色一黑。
　　作为同样出道于拉玛西亚青训营。
　　甚至曾经还在瓜迪奥拉手下效力过的维克托。桑切斯。
　　在不受巴萨重用后，先后辗转过赫雷斯和赫塔菲。
　　最后自由加盟巴萨的同城死敌西班牙人！
　　而自从加盟到西班牙人后，维克托的玻璃人体质就开始反复无常。
　　一个赛季下来，大大小小的伤病时常流转于身。
　　维克托悻悻的摊了摊手：“我是靠脑子踢球的！跟他风格不同”
　　斯图亚尼撇了撇嘴：“明天对上巴萨，你最好真的能靠脑子踢赢他们！”
　　球场上，西班牙人球员紧迫的备战着隔天的加泰德比。
　　球场边...
　　助教埃斯皮诺拉的神色略有些沉重。
　　一旁的波切蒂诺却大嚼着口香糖，目光自信的盯着场内！
　　作为未来先后执教托特纳姆热刺和巴黎圣日尔曼的足坛名帅。
　　阿根廷人毛里西奥。波切蒂诺，执教生涯的首站便是西班牙人！
　　08年担任了一整年的西班牙人俱乐部女足助理教练后。
　　波切蒂诺接过了战绩不佳的西班牙人前任主帅的教鞭。
　　正式成为了这支加泰罗尼亚球队的掌舵者！
　　他的使命看似轻松，却又时常沉重万分西班牙人高层给他下达的命令只是在西甲‘保级’。
　　这对波切蒂诺来说并不算太难。
　　但每个赛季与巴萨的加泰德比赛前，相关的指令传达又变了个样！
　　出于百余年的历史恩怨。
　　西班牙人对于加泰德比的重视程度，甚至要高于俱乐部本身！
　　“卡普德维拉的伤好了没有？左边路不能缺少他的坐镇！”
　　波切蒂诺打量着手中的球员名单。
　　埃斯皮诺拉叹了口气：“基本无碍了但我们真正需要担心的是中卫组合！巴萨如今的战术重心有了明显的偏移！
　　瞧瞧马竞在他们身上栽的跟头”
　　波切蒂诺皱了皱眉：“嘿，我们与马竞可不一样！别看西蒙尼平时一副趾高气扬的模样他上任马竞主帅以来可从来都没正面赢过巴萨！”
　　在波切蒂诺看来。
　　西蒙尼出任马竞主教练后，床单军团的战绩虽然与日攀升。
　　但到目前为止，西蒙尼麾下的马竞在各项赛事当中还从未赢下过巴萨！
　　不久前的西班牙超级杯甚至还被两回合1-5狂虐...
　　而09年初上任西班牙人主帅的波切蒂诺，虽然直到隔月的月末才收获个人执教生涯的首胜。
　　但那场比赛西班牙人战胜的对手，正是同城死敌巴萨！
　　那是西班牙人近些年唯一趾高气扬获胜的加泰德比！
　　地点甚至还在座无虚席的诺坎普球场！
　　在诺坎普击败过巴萨后...
　　波切蒂诺的人生直接升华！
　　...0求鲜花...
　　自此，这位阿根廷人便无比坚信。
　　他具备着击败红蓝军团的‘基因’！
　　虽然西班牙人自那以后的四个赛季，从未赢下哪怕一场对阵巴萨的对局但即便是对上前几年如日中天的梦三巴萨。
　　波切蒂诺带队掀翻这支世纪死敌的信心都尤为坚固！
　　“西蒙尼做不到的事，我们来做！”
　　波切蒂诺目光无比坚毅，“好好教一教巴萨那个未成年的‘天才中锋’，加泰德比是一项怎样残酷的赛事？他一定会后悔在这个年纪经历这些！”
　　话音落下，身旁的埃斯皮诺拉一脸唏嘘的擦了擦头顶的冷汗“未成年？头儿，你们阿根廷人好像20岁才算成年？其实西班牙16岁就已经是成年人了”
　　九月十四号。
　　月中的比赛日到来。
　　火热的西甲联赛再度打响」
　　作为西班牙第二大城市。
　　巴塞罗那在这一天空前躁动了起来！
　　大半的市民不约而同的倾巢而动。
　　正值傍晚时分，巴塞罗那的市井间遍布鸟泱泱的人影！
　　琐碎嘈杂的喧嚣声传遍城市的每一处角落！
　　通往埃尔普拉特球场的街道上人满为患。
　　作为西班牙人队的主场。
　　埃尔普拉特球场自从四年前兴建伊始，便被同城的巴萨球迷视为‘异类’。
　　每每西班牙人主场迎战巴萨的加泰德比，都会自然而然的吸引来无数巴萨客场球迷的到访！
　　而埃尔普拉特球场大幅度缩减客场球迷的球票份额的举动，便成了最容易引发两队球迷发生争端的导火索！
　　...
　　球场周遭。
　　身穿蓝白西班牙人球衣的球迷高喊着助威口号！
　　“RoyalSpaniard！！！”
　　“RoyalSpaniard！！！”
　　球迷们尤其将‘Royal‘这个词喊得很卖力。
　　作为1912年受到当时西班牙王室册封的球队。
　　西班牙人球迷尤其注重队名前的‘皇家’二字！
　　临近普拉特区的一处街道。
　　伴随着围观群众的阵阵惊叫，一场愈演愈烈的暴力冲突正在上演！
　　混杂不堪的人群中，身穿不同球衣的球迷轻则骂战，重则大打出手！
　　龙国五套的驻场记者挤过了人群。
　　将镜头对准了冲突的爆发地点！
　　“观众朋友们，这就是加泰德比的赛前氛围！虽然早已司空见惯了但还是要说，比起国家德比，加泰德比的火药味无疑要更加浓郁！”
　　“巴萨与西班牙人两队的恩怨纠葛，要上升到政治和种族的层次！这是一般的同城死敌都不具备的历史恩怨！”
　　龙国直播间。
　　球迷们紧张的注视着屏幕中的一幕。
　　画面中。
　　“705u.com-读书会首发”
　　身穿红蓝巴萨球衣和蓝白西班牙人球衣的球迷们混杂在街道各处。
　　喧嚣的声势席卷向整座城市的上空！
　　-【巴萨和西班牙人什么仇什么怨？看个球怎么还打起来了？？】
　　-【没听人家说吗，涉及到历史上政治和种族的恩怨！加泰德比才是西班牙人最火爆的德比赛事！国家德比，马德里同城德比，巴斯克德比什么的都要往后稍稍！】
　　-【跟咱们中超的魔都德比有的一拼啊！魔都申花和魔都上港，球迷们就经常上演这种激烈冲突！】
　　-【今天是西班牙人主场，有点担心巴萨球员的安危啊！以前的加泰德比，梅西永远是被照顾最多的球员！今天叶凌枫估计会受到更高的‘礼遇’！】
　　-【开什么玩笑，叶凌枫可是硬刚拉莫斯佩佩的男人，会怕西班牙人这群不入流的球员？】
　　。【不一样，西班牙人球员在加泰德比是出了名的不要命！比赛赢不了都要废你一条腿那种！西班牙人队一句著名谚语，‘吃饭睡觉打巴萨’！】
　　赛前的新闻发布会。
　　两队主教练的媒体室虽然仅隔着一面墙。
　　但依然有着剑拔弩张的气氛四散弥漫！
　　恩里克面对着媒体的提问侃侃而谈。
　　“做客西班牙人的主场，我们教练组的首要任务自然是确保球员们的安危！毕竟我们下个月还有一场欧冠的硬仗要打！”
　　另一侧。
　　西班牙人媒体室。
　　波切蒂诺耸了耸肩：“我们当然已经做好了迎战巴萨的准备！多线作战的体能消耗是他们的巨大劣势！同时我也着重研究了叶这名中锋的特点，这场德比我们势在必得！”
　　台下记者针对性的发问：“这场比赛西班牙人会领到多少张黄牌甚至红牌？作为主教练的您是否预估过这些？”
　　波切蒂诺摊了摊手，嚼着口香糖的从座位上站起。
　　“加泰德比从来不会缺少血腥冲突！我们也并不在意犯规和黄牌的累积！让巴萨的那位天才中锋自求多福吧！”下，
第八十三章核弹流中锋？异常凶狠的舍命犯规！（求自订！）
　　夜幕下，能容纳四万人的埃尔普拉特球场人满为患！
　　由于所处的联赛积分榜位置并不高。
　　西班牙人主场的上座率一向难以得到保证。
　　球迷们的观赛热情也一度格外低落。
　　但在今夜，一反常态的火热气氛从观众席径直向球场上空疯狂席卷！！
　　座无虚席的看台上，主客场球迷的声势空前浩大！
　　这是每半个赛季才能窥见到一次的盛事奇景。
　　属于巴塞罗那这座城市的标志性赛事！
　　一年两度的加泰德比！
　　这是关乎着政治立场和俱乐部尊严的宿敌之争。
　　今晚，战事将在西班牙人的主场打响！
　　“龙国五套的观众朋友们大家好！欢迎收看本赛季西甲联赛第四轮对决，西班牙人主场迎战巴塞罗那的加泰德比！！”
　　“我是今天的解说员詹骏！”
　　“我是贺伟！”
　　龙国转播室，两位解说老搭档再度聚首！
　　詹骏注视着面前的转播屏幕，目光炽热。
　　“自从08-09赛季至今，西班牙人从未在加泰德比中取得过胜利！但这丝毫不影响这场比赛的火药味！”
　　话音落下，一阵震耳欲聋的嘶吼从转播屏幕中传来！
　　埃尔普拉特球场看台上，西班牙人球迷纵情高呼！
　　蓝白色球衣的身影集结成了恐怖的人海，以观众席为单位肆意翻腾！
　　贺伟面色唏嘘：“03-04赛季，当时的巴萨与西班牙人上演了加泰德比至今最惨烈的一场互撕！两队在单场比赛当中共同贡献了足足6张红牌！”
　　“希望今晚的对决，双方球员能够抑制住情绪！尤其在巴萨迎来了他们开启新王朝的关键人物后叶凌枫本场比赛将会遭受到的‘照顾‘，让身为观众的我们尤为担忧！，“好了，比赛即将开始！下面由我来为大家介绍本场比赛双方球队的首发阵容！”
　　龙国直播间，蜂拥而至的球迷数量不断飘升！
　　“西班牙人这边，主帅波切蒂诺排出了一套3-5-2的阵型！值得关注的是，西班牙人的后防大将卡普德维拉伤愈回归！”
　　“门将：卡西利亚！”
　　“后卫：卡普德维拉，哈维。洛佩斯，莫雷诺！”
　　“后腰：维克托。桑30切斯，大卫。洛佩斯！”
　　“边前卫：西芒，皮齐！”
　　“前腰：科洛托！”
　　“前锋：斯图亚尼！塞尔吉奥加西亚！”
　　-【三中卫？西班牙人这是铁了心要针对叶凌枫啊！】
　　-【卡西利亚？这个卡西利亚和皇马的门神卡西利亚斯是什么关系？】
　　-【没什么关系！唯一有关联的是，这俩人都出身于皇马青训营！】
　　-【西班牙的人名咋都这么雷同啊？有两个叫洛佩斯的？还有个叫塞尔吉奥。加西亚的我只认识塞尔吉奥。拉莫斯和劳尔。加西亚！】
　　-【你可能不信，这个塞尔吉奥。加西亚是前巴萨球员！而且还跟着西班牙国家队拿到了08年的欧洲杯！】
　　～【他们的后腰维克托。桑切斯也跟巴萨有关系！他是拉玛西亚出身的球员！以前还在瓜迪奥拉手下踢过几场球，只不过后来被摁在替补席了！】
　　～【西班牙人队内最大牌的是左后卫卡普德维拉！这场比赛出任的是中后卫！他是三年前西班牙世界杯夺冠的主力左后卫！和普约尔，拉莫斯都是老搭档了！】
　　-【冷知识：2010年西班牙世界杯夺冠阵容的首发名单中，卡普德维拉是首发11人里唯一一位非皇马非巴萨的球员！】
　　..
　　“巴萨这边，恩里克排出的依然是他们最常使用的4-33阵型！老将普约尔再度披挂上阵！”
　　“门将：巴尔德斯！”
　　“后卫：阿尔巴，普约尔，皮克，阿尔维斯！”
　　“中场：哈维，伊涅斯塔，布斯克茨！”
　　“前锋：梅西，叶凌枫，马儿！”
　　巴萨替补席，马斯切拉诺欲言又止。
　　“卡莱斯的膝盖只能允许他打一个上半场！”
　　随行队医担忧的提醒着恩里克。
　　恩里克点了点头：“如果发现他有不适的情况出现，我会第一时间换人！”
　　..
　　埃尔普拉特球场的球员通道极其狭窄。
　　通道口传来看台上清晰无比的喧嚣与轰鸣！
　　咫尺之隔下，几乎肩并肩的两队球员却仅有眼神上的交流！
　　主裁判回过头，严肃的嘱咐着双方队长要合理控制球员的情绪。
　　不要在今晚酿造出冲突！
　　普约尔点头示意。
　　西班牙人队长洛佩斯只是耸了耸肩。
　　球员阵列中。
　　卡普德维拉看了看侧前方的普约尔。
　　防守悍将兼队长的哈维。洛佩斯则下意识的回头望了一眼巴萨队伍中的叶凌枫。
　　同为拉玛西亚出身的维克托。桑切斯来回看着巴萨队内的拉玛西亚老面孔。
　　心头有些不是滋味。
　　自从离开巴萨，加盟到同城死敌西班牙人后。
　　维克托平常的生活总是充满了球迷的冷嘲热讽！
　　每每走在巴塞罗那的街道，总会有认出他的巴萨球迷对他献上非议！
　　这也是维克托一直以来的心魔。
　　这位前拉玛西亚毕业生时至今日最大的执念，就是在加泰德比中战胜巴萨一次！
　　身后。
　　和维克托一样，先后效力过巴萨和西班牙人的塞尔吉奥。加西亚也径直躲在了暗处...
　　球员通道内的气氛尤为剑拔弩张！
　　感受着周遭不太正常的氛围。
　　叶凌枫自顾自的活动着臂膀。
　　伴随着球场内传来的剧烈声势。
　　系统的提示音适时的在脑海中响起。
　　【叮！检测到宿主即将参加职业生涯首次同城德比！】
　　【支线任务正在派送中...】
　　【叮！支线任务已开启：谁才是加泰罗尼亚唯一的王？】
　　【任务内容：带队强势取胜，并且以至少两球的净胜球完美拿下比赛！】
　　【任务奖励：足坛著名德比球队球星宝箱*1！】
　　球场上。
　　场边的波切蒂诺大嚼着口香糖，鼻孔不断的呼着气。
　　身旁的助教埃斯皮诺拉神色有些严峻。
　　不远处的恩里克双臂抱胸，眉头微皱的思考着什么。
　　头顶的巴萨客场球迷看台，集结了近八千名远征球迷的到来！
　　偌大的球场，观众席犹如双方球队拥趸铸成的堡垒一般。
　　剑拔弩张的气势肆意迸发！
　　客场球迷看台前端。
　　穿着叶凌枫巴萨9号球衣的塞西莉亚不断的挥舞着手中的巴萨队旗！
　　作为巴萨新星最近当红的绯闻女友。
　　无论是巴萨的主场还是客场比赛。
　　塞西莉亚都成了红蓝军团看台上一道难得一见的亮丽风景！
　　不多时。
　　伴随着看台上球迷传来的纵情嘶吼。
　　主裁判对了一眼时间。
　　一声哨响，划破埃尔普拉特球场的夜空！
　　2013-14赛季的加泰德比，正式打响！
　　看台上响起震耳欲聋的欢呼。
　　主场作战的西班牙人率先开球。
　　斯图亚尼开球横敲！
　　双方的阵型快速集结落位！
　　塞尔吉奥。加西亚接球后没有选择第一时间回传。
　　而是出乎意料的试图持球前压！
　　开场阶段，西班牙人的打算竞是尝试主动施压！
　　中场附近。
　　叶凌枫顷刻间压过了中线，朝着持球的加西亚逼近！
　　开场阶段的高位前压。
　　是对阵西班牙人这种实力并不出彩的球队最为实用的战术！
　　观众席传来阵阵嘘声与呐喊。
　　凝重的比赛氛围瞬间火热万分！
　　感受着叶凌枫带来的压力。
　　加西亚一时之间找不到突破的路线。
　　无奈之下，只能被迫转身回敲。
　　球被交给后腰维克托。桑切斯掌控！
　　作为西班牙人全队唯一一位出身于拉玛西亚青训营的球员。
　　维克托在西班牙人的比赛中，时常担任中场组织核心的重任！
　　“维克托。桑切斯！拉玛西亚出身的西班牙本土球员！曾经在瓜迪奥拉手中登上过巴萨的一线队，可惜只踢了两场比赛就没了下文！”
　　“一定程度上，这算是维克托面对旧主的正名之战！先后效力作为同城死敌的两支球队，他遭受到的非议也自然不少！”
　　“波切蒂诺摆出的是一套3-5-2的防守阵型！中后场高达六到七人的密集驻扎，让西班牙人整体的阵线看上去尤为臃肿！”
　　..
　　球场上。
　　伤愈复出的卡普德维拉十分活跃。
　　这位昔日的西班牙国家队左路大闸，新赛季以来被波切蒂诺改造成了中后卫！
　　而如同他的国家队后防搭档普约尔和拉莫斯。
　　这些边后卫出身被改造成中卫的后防大将。
　　在后防线上能够发挥的作用往往要几何倍的增长！
　　开场的几分钟内，西班牙人的应对策略还算清晰。
　　以维克托为首的中场五人组阵型极致收缩。
　　频繁的横向传递下，在中场地带不断的进行保护性转移！
　　但面对巴萨的高位逼抢。
　　西班牙人球员个人能力的短板很快显现！
　　他们向来不是一支在进攻环节中有很高建树的球队！
　　即便是有着拉玛西亚户口本的维克托。
　　绝大多数的传球也只是横向的保护性组织。
　　鲜有纵向的危险传递！
　　“该死的，不要把位置让出来！斯图亚尼！跑去你该去的位置！”
　　场边的波切蒂诺大声嘶吼！
　　作为‘疯子’贝尔萨一手培养出来的弟子，波切蒂诺尤其崇尚三后卫的积极跑动理念！
　　但他并不是一个一味只追求防守的主帅！
　　在他的战术构想中，卡普德维拉复出后，这场比赛西班牙人势必要在阵地战中打出声音！
　　中场附近，西班牙人中锋斯图亚尼脸色变了变。
　　硬着头皮跑向了巴萨的腹地。
　　但很显然，此时的西班牙人中场与前场已经出现了明显的切割地带！
　　迫于巴萨的高位压力。
　　西班牙人的中场球员虽然一直在控球，但整体阵线迟迟无法推进！
　　主场球迷喧嚣的声势中。
　　第九分钟，巴萨开场阶段的高位逼抢迎来突破。
　　维克托中场地带的又一次保护性转移。
　　接球后的边前卫西芒略显犹豫的回传，被埋伏在附近的伊涅斯塔抓到了机会！
　　回传球被伊涅斯塔伸脚破坏后，巴萨的阵线瞬间就势前压！
　　马儿灵性出现在足球的落点下，将球向着侧前方一捅！
　　叶凌枫心领神会的一个反跑，将球护在了身前！
　　半转身持球前推！
　　梅西即刻策应到了叶凌枫的侧翼。
　　马儿向着西班牙人的腹地大步飞奔，顺便吸引走了一位后腰的盯防。
　　哈维和伊涅斯塔紧跟在锋线的身后，时刻准备接应。
　　埃尔普拉特球场顿时响起激烈的嘘声！
　　“拦住他！该死的，别放他过去！”
　　西班牙人队长洛佩斯纵声嘶吼！
　　被断球后，西班牙人球员即刻展开了原地反抢！
　　这是他们擅长的领域！
　　在防守环节，尤其是对上同城死敌巴萨。
　　西班牙人球员的‘铁血‘属性顷刻间拉满！
　　老将卡普德维拉毫不犹豫的迎上了叶凌枫持球的身影。
　　三中卫之一的莫雷诺向着后方的禁区狂奔回位。
　　一片惊呼声中，西班牙人队长洛佩斯狠狠咬了咬牙。
　　斜地里一记直愣愣的滑铲，目标直指带球的叶凌枫！
　　他这场比赛的主要目标，就是充分限制303这位巴萨9号的发挥！
　　场边的恩里克狠狠皱紧了眉头。
　　这是加泰德比最与众不同的地方。
　　由于自知实力不敌。
　　面对巴萨的进攻，西班牙人球员向来的应对就是最简单粗暴的方式。
　　即便会要为此付出犯规或者吃牌的代价。
　　也要用尽一切手段阻止巴萨的推进！
　　球场上。
　　叶凌枫倚着卡普德维拉的身形。
　　作势正要高速带球前推！
　　洛佩斯毫无征兆的飞铲也出乎了他的意料。
　　球迷的惊呼声中。
　　西班牙人队长的飞铲顷刻间杀到！
　　一条蓦然伸出的腿拦截到了叶凌枫的身前。
　　伴随着巨大的惯性。
　　洛佩斯八十公斤的身体从侧面怒冲而来！
　　这位西班牙人队长的目的显然不只是断球那么简单。
　　他要彻底将叶凌枫放倒在地。
　　让这位巴萨中锋彻底丧失这一轮进攻当中的参与能力！
　　“这是一记极其凶狠的飞铲！洛佩斯的铲球动作与剪刀腿无异！”
　　“巴萨的天才中锋果然成为了加泰德比中被首要照顾的目标！这次犯规很可能会对他年轻的身体造成致命伤害！”
　　看台上的塞西莉亚霎时间红了眼眶！
　　咬着下唇无比担忧的紧盯着叶凌枫的身影。
　　球场上。
　　洛佩斯与叶凌枫的身体碰撞的一瞬间。
　　仿佛两枚炮弹迎面撞击一般。
　　凭空爆发出了一声闷响！
　　周遭的巴萨球员惊恐的瞪大了双眼！
　　巨大的动能下。
　　叶凌枫的身形被撞了一个趔趄。
　　但却奇迹般的没有被拉倒！
　　不远处。
　　蓄力送上一记舍命滑铲的洛佩斯却猛然爆发出一声惨叫。
　　捂着右腿膝盖不住的哀嚎！！
　　现场掀起一片哗然的惊呼！
　　球迷们纷纷捂住了嘴，难以置信的盯着场上的变故！
　　犯规者和被犯规者本应有的境况似乎完全被颠倒」
　　球场上。
　　不远处的主裁判将哨子咬在了嘴边，正在犹豫要不要吹停比赛。
　　这显然是一次西班牙人防守球员的危险犯规！
　　然而在踉跄了几步后。
　　重拾重心的叶凌枫竟然还与身旁的卡普德维拉来了一记对抗。
　　将这名老将硬生生顶开身位后。
　　侧前方将球一拨，再度带球前推！
　　梅西连忙卡住身后回防过来的加西亚。
　　为叶凌枫营造出带球空间。
　　主裁判瞪大了双眼，下意识的将嘴边的哨子移开！
　　按照进攻有利的原则，巴萨的这一轮进攻依然在继续！
　　主场球迷目光无比惊恐。
　　场边的波切蒂诺神色难看到极点！
　　送出剪刀脚滑铲的洛佩斯还在地上翻滚哀嚎。
　　被凶狠犯规的叶凌枫却再次高速启动！
　　向着仅有一名中卫驻守的西班牙人禁区大步推进！。
第八十四章犯规也拦不住的钟摆过人！赛季报销的西班牙人队长！（求自订！）
　　现场爆发出激烈的嘘声和惊呼！
　　主场球迷瞪大了双眼！
　　场边的波切蒂诺目光呆滞的盯着场上。
　　不远处的恩里克已经冲到了第四官员身前。
　　无比愤怒的控诉着西班牙人这一记极度恶意的犯规！
　　巴萨替补席上的球员纷纷从座位上站起！
　　“这不可能！那样的冲击力度就算是火车头也该被拦住了！！！”
　　随行队医盯着场上大步流星的叶凌枫。
　　一副见了鬼的表情！
　　球场上。
　　叶凌枫身后。
　　同为拉玛西亚出身的维克托。桑切斯目光惊恐的拼命回防。
　　老将卡普德维拉还在兢兢业业的大步回追！
　　但却与巴萨中锋的身位越差越大！
　　洛佩斯仍旧在地上翻滚哀嚎着身边的队友根本无暇问津。
　　禁区内。
　　目睹着自家队长舍命送出滑铲，却最终抱着腿抽搐不断。
　　莫雷诺彻底慌了神！
　　他是最后一名驻守禁区的西班牙人中卫！
　　身为墨西哥国脚的埃克托。莫雷诺，向来是西班牙人后防线上的一道铁闸！
　　但眼下的时刻。
　　感受着叶凌枫被恶意犯规后，依然势不可挡杀向禁区的恐怖威压。
　　这名中卫的内心瞬间陷入挣扎！
　　“埃克托，你他妈还在等什么？别放他进来！！”
　　球门前的卡西利亚神经极度紧绷。
　　冲着身前的莫雷诺大声嘶吼！
　　出身于皇马青训营的他，虽然在卡西利亚斯、迭戈。洛佩斯等一众顶级门将中难以争得一个出场位置。
　　但辗转到西班牙人这支‘鱼腩球队’后。
　　卡西利亚毫无疑问的脱颖而出，成为了球队的不二首发！
　　在队伍中也拥有着极高的话语权！
　　本能的驱使和队友的催促下。
　　莫雷诺硬着头皮迎上叶凌枫带球前压的身影！
　　作势就要来一记势大力沉的滑铲！
　　这名西班牙人中卫，想要用与自家队长同样的方式终结掉巴萨的进攻！
　　埃尔普拉特球场霎时间一静。
　　现场球迷纷纷摒住呼吸。
　　这是开场仅仅十分钟左右的进攻！
　　所有人的目光无一例外的锁定在带球奔袭的巴萨9号身上！
　　黄红相间的巴萨客场球衣。
　　在埃尔普拉特球场的夜空下熠熠生辉！
　　禁区前沿。
　　迎着莫雷诺飞身冲出禁区的身形。
　　叶凌枫没有选择可能会303被滑铲拦断的趟球过人。
　　上半身忽然开始晃动！
　　右脚一步前跨，重心即刻略微右移。
　　左脚瞬间如法炮制，重心再度向左偏移！
　　在球迷的视角中，叶凌枫的每一次上半身晃动幅度都极大！
　　但足球同时也时刻完美掌控在脚下！
　　现场即刻响起一片难以置信的惊呼！
　　有些球迷已经下意识的呼喊出了这记过人动作的响亮名字一秒不到的时间里。
　　三次的重心偏转。
　　让压出禁区企图送出致命滑铲的莫雷诺彻底失去了防守位置！
　　这位墨西哥国脚的重心被晃动的飞起。
　　整个人有些晕头转向！
　　叶凌枫右脚轻趟。
　　从莫雷诺的重心反方向轻而易举的杀入了禁区！
　　面对着皇马青训营出品的卡西利亚把守的球门。
　　叶凌枫没有任何多余的动作。
　　拔腿怒射！
　　足球拔地而起。
　　不夹带任何旋转的轰向了西班牙人的城门！
　　球门前。
　　看到自家最后一名中卫如此轻易的被抹过。
　　卡西利亚一时间面如死灰！
　　但看到叶凌枫迈入禁区一步就起脚射门。
　　卡西利亚瞳孔骤然收缩！
　　这位静态天赋卓越的前皇马梯队门将，反应力向来不是强项。
　　在皇马时期就时常被诟病于下地速度太过于缓慢。
　　并不善于下地封堵近在咫尺的单刀球！
　　但拥有得天独厚的身高臂展优势。
　　卡西利亚却尤其擅长扑救距离较远的射门！
　　足趾猛然发力，卡西利亚从门线上一跃而起！
　　身形极致的舒展。
　　在出色的臂展加持下。
　　指尖极力向着足球的方向探出！
　　主场球迷的目光无比迫切！
　　场边的波切蒂诺狠狠的握住微微抖的双拳。
　　心头反复的祈祷！
　　不远处的恩里克也暂时停止了与第四官员的争吵球场上空的大屏幕，出现了禁区内的近角镜头！
　　禁区的全貌在球迷视野中尽数展现！
　　全场一片静寂。
　　电光火石间。
　　禁区内。
　　一场前锋与门将的博弈瞬间落下帷幕」
　　没有预想当中主场球迷的纵情欢呼。
　　没有西班牙人球员如释重负的挥拳庆祝。
　　足球划过埃尔普拉特球场的夜空，径直砸入了西班牙人的球门死角！
　　欻！
　　清脆的击网声，击碎了所有的希冀与幻想！
　　球场上空的大屏幕。
　　卡西利亚跌落地面的身影无比沉重！
　　即便有着极其出色的臂展和身高优势。
　　这记射门依然无情的洞穿了西班牙人门将的十指关！
　　屏幕中的画面。
　　西班牙人的球门前，巴萨9号的背影尤为清晰！
　　在这一刻宛若攻城陷阵的杀神！
　　屏幕下方的实时比分即刻刷新！
　　1-0！！
　　开场仅十分钟，巴萨在火爆异常的加泰德比中率先取得了客场零先！
　　能容纳四万人的埃尔普拉特球场，一时间陷入无边死寂！
　　主场球迷绝望的双手抱头...
　　极其短暂的沉寂后。
　　客场看台毫无征兆的掀起一片山呼海啸般的欢呼！
　　如潮般的斯吼与呐喊顷刻间响彻球场上空！！
　　“叶凌枫！！无解的推进，无解的过人，无解的射门！1-0！！巴萨在加泰德比中率先取得领先！！”
　　“这是一个什么样的球员啊？！”
　　龙国转播室，詹骏和贺伟目瞪口呆的从座位上跳起！
　　两名龙国王牌解说下意识的凑近屏幕。
　　反复的回看着这次进球的全过程！
　　“西班牙人队长洛佩斯对叶凌枫施加了一记极其危险的犯规！这完全是一记可以直红离场的恶意犯规！一记极其恶劣的剪刀脚！”
　　詹骏心有余悸！
　　“洛佩斯将整个身体的重量都施压在了叶凌枫身上！他想用这样的方式送巴萨超级新星赛季报销的结局么？”
　　“然而叶凌枫奇迹般的似乎没有受到什么影响，只是身形踉跄了一下...随后继续高速带球前推！这是怎样恐怖的身体素质？！”
　　“躺在地上捂着膝盖哀嚎的反倒是送上剪刀脚的洛佩斯！这是假摔么？还是说...叶凌枫出了一件‘反伤刺甲’？”
　　说着说着，詹骏忍不住笑着调侃了一句。
　　叶凌枫在恶意犯规下奇迹般的并无大碍。
　　让这位龙国解说由衷的松了口气！
　　贺伟擦了擦头顶的冷汗：“我的老天啊他甚至还在禁区前完成了一次非常漂亮的钟摆过人！在那一刻...我仿佛真的看到了大罗的身影！”
　　“这种过人方式对膝盖伤害极大！他刚刚还被后卫重重的袭击了膝盖这真的是十七岁球员应该有的身体素质吗？
　　两名龙国解说面面相觑。
　　眼底有难以抑制的惊讶与唏嘘！
　　龙国直播间。
　　画面中反复回放着叶凌枫的进球过程。
　　直播间的弹幕不断飙升！
　　-【这什么情况啊？？铲别人结果把自己弄的满地打滚？我伤我自己？真是后卫届的耻辱啊！】。【这傻鸟后卫，你说你惹叶凌枫干嘛...】
　　-【叶凌枫还是人类么？被上了一记剪刀腿居然没啥事。结果铲他的那个逼却一副要死了的样子？？】
　　-【死了也得给红牌！必须红牌！！这是个废人的动作啊！换一个身体素质差点的说不定已经被断腿了！】
　　～【卧槽，膝盖遭重的情况下还能从容完成钟摆过人问题是叶凌枫的钟摆过人还居然这么流畅美观？我只在大罗的身上看过类似的动作！】
　　-【破案了，叶凌枫确实不是人类，他是外星人！】
　　～【大罗当年要有这种身体素质，巅峰期起码还能再维持个十年！】
　　（dadc）...
　　球场上。
　　巴萨客场看台掀起震耳欲聋的欢呼！
　　球迷们尽数从座位上跃起。
　　前排的球迷甚至踩在围栏上向着场内纵声嘶吼！
　　无数面加泰地区的令旗被挥舞在观众席上方！
　　这是巴萨球迷在加泰德比中必不可少的宣扬政治立场的手段！
　　伴随着如潮般的呐喊与喧嚣。
　　球迷们整齐划一的呼喊着叶凌枫的名字！
　　山呼海啸般的欢呼顷刻间盖过了球场上的混乱。
　　在球场上空集结成恐怖的声浪！
　　...
　　球场上。
　　伴随着观众席传来的呐喊与惊呼混杂的声浪。
　　西班牙人的队医团队冲进了场内！
　　已经抱着腿哀嚎了许久的洛佩斯，身边聚集了一票神色尤为复杂的西班牙人球员！
　　巴萨球员也顷刻间跑向了他们的进球功臣！
　　普约尔先是制止住了队友间庆祝进球的动作。
　　立马蹲在地上查看起叶凌枫的膝盖！
　　常年遭受严重膝伤困扰的巴萨队长，对有关膝盖的伤势尤其敏感！
　　梅西忧心忡忡的站在叶凌枫身边。
　　以往的加泰德比中，他往往是那个被犯规最多的球员！
　　但那些看似有意无意的犯规，但不如洛佩斯不久前飞铲叶凌枫那般惊心动魄！
　　剪刀脚，是足球场上纯正的废人动作！
　　“我得去看一看！”
　　巴萨的队医抓起身边的医疗包跑进了球场。
　　“快去！一定不能让叶有受伤的隐患！”
　　身后的恩里克嘱咐了一句，扭过头继续与第四官员争论！
　　“这是一个红牌动作！他用出了剪刀腿！就算那个家伙腿断了也别想逃过红牌！你得帮我向主裁判施压！”
　　第四官员一脸无奈：“向主裁判施压？我没这个权力！放心，他会做出公正判罚！”
　　不远处的波切蒂诺面色阴沉。
　　目光惊疑不定的注视着场上的境况。
　　片刻后。
　　俯身在地上为叶凌枫检查了一番膝盖。
　　巴萨队医一脸震惊！
　　“这不科学！太惊人了...你的膝盖一切如常！你这副身体素质甚至可以去打橄榄球！这就是年轻人？”
　　队医扭头看了一眼普约尔，面露复杂。
　　“如果卡莱斯有你这样的膝盖我的上帝，那他四十岁都不会退役！”
　　见到叶凌枫没有大碍，普约尔如释重负的长长舒了口气。
　　随即自嘲般的笑了笑。
　　身旁的巴萨队员也纷纷松了口气。
　　叶凌枫笑着将队医从地上拉起，拍了拍身旁普约尔的肩：“别听他的！你五十岁退役都没人意外！”
　　普约尔哈哈大笑。
　　摩尔兴奋的跳上叶凌枫的后背！
　　“你的钟摆过人是跟谁学的？你得教教我！”
　　哈维笑骂：“没有叶这种刀枪不入的膝盖，我劝你还是少用这种伤膝盖的过人动作！”
　　不远处。
　　布斯克茨一脸讶异的跑来。
　　“我的上帝！叶，你看到铲你的那个家伙是什么情况了吗？他的十字韧带好像断了！”
　　话音落下，一众巴萨球员下意识的回头望向不远处的场景。
　　西班牙人队长洛佩斯脸色异常痛苦的蜷缩在地上。
　　双手不住的捂着剧痛不已的膝盖。
　　队医在一旁略显手足无措。
　　身旁的一众西班牙人球员面色极其复杂“十字韧带？”
　　巴萨队医唏嘘一叹，“那他基本可以和足球说再见了！没办法，这就是上帝对他的惩罚！”
　　很快。
　　在主场球迷略显嘈杂的喧嚣之下。
　　一台担架从场边运送到了场内！
　　送出‘强硬防守’的西班牙人队长洛佩斯，被抬上了担架！
　　现场的球迷讶异不已。
　　场边的波切蒂诺无比懊恼的挥了挥手，一脸阴翳的钻进了教练席的座位。
　　一旁的助教埃斯皮诺拉满眼震惊！
　　完全不敢相信事情会是这样的发展！
　　被犯规的球员安然无恙，送出飞铲的球员却被担架抬出了场简直是一项闻所未闻的奇闻！
　　替补席上坐着的几名西班牙人后卫面面相觑。
　　自家后卫伤退，他们本应该期待一下主教练会派谁顶替出场但他们此刻的心底竞都有些打怵！
　　看台上的主场球迷紧皱着眉头。
　　巴萨客场球迷爆发出剧烈的嘘声！
　　“嘿！我看你们接下来谁还敢和我们的中锋对位！看看你们队长的下场..”
　　布斯克茨看热闹不嫌事大的走了过去。
　　冲着西班牙人球员摊了摊手。
　　作为西班牙国家队的老队友，卡普德维拉有些不满的扬了扬手，刚想和布斯克茨理论一番。
　　普约尔跑过来连忙拉走了这位‘莽夫’！
　　“塞尔吉奥！别搞事，头脑冷静一点！”
　　布斯克茨无奈的耸了耸肩：“是洛佩斯先对叶恶意犯规的！我要帮叶找回场子！”
　　伊涅斯塔揽住布斯克茨的肩膀。
　　“那家伙的职业生涯恐怕要就此报销了，这是最好的惩罚！而且叶打进了一球，他已经自己找回了场子！”
　　不远处。
　　回想着洛佩斯从对自己犯规到被担架抬出场的全过程。
　　叶凌枫忽然觉得莫名的有点好笑。
　　这一幕惊人的与前世记忆中的一幕太过于相像！
　　犹记得20-21赛季的德甲联赛...
　　对哈兰德送上飞铲的基米希也是以同样的姿态被抬离了球场！
　　洛佩斯的犯规固然凶险无比。
　　但有着德罗巴对抗模板和伤病免疫体制的加持。
　　叶凌枫的骨骼密度和对抗能力早已远超常人！
　　绝大多数的犯规根本不够看！
　　“开场仅仅十分钟，场上的形势风云突变！西班牙人面临后防大将的伤退，同时他们也在主场陷入了落后的境地“在国家德比为皇马制造了极大困扰的巴萨中锋，此役再度展现出了难以言喻的非凡统治力！！西班牙人队长仅十分钟就在一次激烈对抗中被迫伤退！”
　　“比赛还有很长的时间...这场加泰德比的火药味似乎并没有停歇的意味！”
第八十五章世界杯名场面再现！全场哗然的红，点套餐！（求自订！）
　　“别哭了，别哭了，乖女儿...他的身体很棒，一定会没事的！”
　　看台前沿，布兰卡轻叹一声。
　　低声安慰着身旁抽泣的塞西莉亚。
　　彼时的巴萨客场球迷看台依然喧嚣无比。
　　女球迷们纷纷关心着叶凌枫有没有受伤。
　　男球迷则纵声嘶吼着裁判要向洛佩斯追加红牌！
　　“妈妈！那个犯规真的好吓人...我不想他出事！膝盖是球员最脆弱的地方！”
　　塞西莉亚擦了擦眼泪，目光一直没离开球场上叶凌枫的身影。
　　布兰卡叹了口气：“因为你的男孩太让对面感到头疼了除了犯规，他们找不到任何拦住他的方法！！”
　　看台另一侧。
　　类似的桥段同样在上演。
　　下课后匆忙赶到球场的苏浅浅。
　　上来就看到叶凌枫被后卫飞铲的一幕！
　　柔弱女孩瞬间哭成了泪人！
　　“没事的浅浅，你的男孩正在跟队友庆祝进球呢！他没受伤！被担架抬出去的是那个对他犯规的该死家伙！”
　　陪同前来的女孩艾莉萨不停的安慰着，“他的身体素质简直不像个地球人！和他在一起你一定安全感爆棚！”
　　苏浅浅破涕为笑：“是啊...每晚我都被他欺负的很惨！”
　　.............
　　“嘿！嘿！我的老兄，只是黄牌？你是不是掏错了？”
　　球场上，布斯克茨和阿尔维斯同时跑向了裁判！
　　普约尔连忙将二人拉走。
　　主裁判没有理会，迎着主场球迷的漫天嘘声。
　　向着被担架抬出球场的洛佩斯的背影高高举起了一张黄牌！
　　更加剧烈的嘘声和喧嚣从看台上响起！
　　双方球迷显然都对这次判罚十分不满！
　　“该死，那样的犯规动作只是追加一“三零三”张黄牌？这个家伙今天是不是忘记带红牌了？”
　　布斯克茨骂骂咧咧。
　　阿尔维斯懊恼的摊了摊手：“他的红牌说不定藏在了西班牙人俱乐部的保险室里！这是赤裸裸的主场哨！”
　　普约尔拍了拍阿尔维斯的后脑勺：“如果叶被飞铲后当场受伤倒地，那十有八九会是红牌！但我们该庆幸事情没发生！”
　　双方球员各自走回到半场。
　　洛佩斯被抬下场后。
　　西班牙人的队长袖标转移到了第二队长维克托的手臂上！
　　客场球迷看台顿时爆发出一阵嘘声！
　　拉玛西亚出身的维克托。桑切斯，曾经作为巴萨球员为红蓝军团出战过然而时至今日，却佩戴上了同城死敌的队长袖标！
　　类似的桥段，与菲戈、坎贝尔、特维斯等人的相关履历极为相似！
　　“你该庆幸自己的知名度不如路易斯。菲戈！否则我一定会向你扔一颗猪头！”
　　客场球迷看台前沿，一名巴萨球迷冲着场内嘶吼！
　　巴萨看台爆发出一片会意的嘲弄笑声。
　　菲戈的‘猪头门’，是巴萨历史上著名的大事件之一！
　　球场上。
　　维克托心事重重的徘徊在中后场附近。
　　“不要有压力，维克托！队长袖标是神圣的！”
　　卡普德维拉走过来拍了拍他的肩膀。
　　维克托面色阴翳：“是巴萨当初不为我提供出场机会！他们却把我归类为‘投敌者’！”
　　卡普德维拉耸了耸肩：“照这么说的话，巴萨的主教练恩里克也是个投敌的叛徒！忘了他曾经是个皇马球员了吗场边。
　　看到主裁判追加的是黄牌。
　　波切蒂诺微微松了口气。
　　但随之而来的是接踵而至的压力！
　　目光复杂的看了一眼担架上的洛佩斯。
　　波切蒂诺沉着脸看向自家的替补席！
　　扫视了一圈后，目光定格在角落的一道身影！
　　“马蒂奥尼去换衣服！”
　　西班牙人替补席的气氛变得有些微妙。
　　马蒂奥尼犹犹豫豫：“头儿克莱克和富恩特斯都很想上场！我今天身体有点不舒服”
　　一旁的助教埃斯皮诺拉瞪大了双眼。
　　作为被巴西媒体盛赞为麦孔和卡福接班人的马蒂奥尼，算是巴西新生代边后卫中较为出类拔萃的一批！
　　在波切蒂诺的三中卫阵型中依然游刃有余的他，无时无刻不在与身边的队友竞争出场机会！
　　“马蒂奥尼，你在开什么玩笑？你忘了自己为了一个首发机会和队友之间的争吵了吗？”
　　埃斯皮诺拉疑惑不已，“大好的出场机会摆在你眼前，你却在推脱？”
　　波切蒂诺恼怒不已：“我是在跟你商量么？！马蒂奥尼！要么赶紧滚去换衣服，要么冬窗就滚蛋！”
　　话音落下。
　　马蒂奥尼脸色一垮，微微叹了口气。
　　有些无奈的起身去换球衣。
　　回望了一眼被抬进球员通道的洛佩斯的背影。
　　这位巴西后卫心头有些打怵！
　　“你被盛誉为麦孔的接班人，马蒂尼奥！让我看到你的态度！”
　　善于攻心的波切蒂诺立马换了一副表情，搂过这位年轻后卫的肩膀。
　　“你要接替洛佩斯的工作，防住他们的9号！用你一切可以用到的手段！卡普德维拉会在侧翼帮助你！”
　　“别忘了...这是加泰德比！对面是该死的巴塞罗那！”
　　马蒂尼奥有气无力的点了点头。
　　遥望了一眼球场上那个身穿巴萨9号球衣的高挑身影。
　　这位巴西年轻后卫心头莫名升起一个啼笑皆非的念头。
　　“球队的担架还够用么？”
　　球场上。
　　伴随着现场不曾停息的喧嚣。
　　双方球员回到各自半场。
　　比赛很快中圈重开！
　　斯图亚尼开球横敲。
　　加西亚面色沉重的持球回坐。
　　足球在中后场开始了传导。
　　西班牙人的整体阵型并没有丝毫前压的态势！
　　而巴萨的应对也与开场阶段如出一辙。
　　颇为主动的高位逼抢，不断的紧逼着西班牙人的出球路线！
　　以叶凌枫为首的巴萨前场扫荡组咄咄逼人。
　　频繁的压榨着西班牙人的整体阵线！
　　经历了开场不久后的大风波后。
　　场上的气氛也随之有了极大的变化。
　　主场球迷的声势依然浩大。
　　然而西班牙人在中场范围的组织却显得更加滞缓。
　　原本就在进攻环节难以占到先机的他们，此时的每一次中场的转移都充满了保守和仓促的意味！
　　球场上。
　　戴着队长袖标的维克托奔走在拖后中场的位置上。
　　凭借着昔日在拉玛西亚的进修经历。
　　最近的十分钟内，他在中场附近勉强盘活了西班牙人的整体节奏！
　　但迫于巴萨令人难以喘息的高位压力。
　　西班牙人中场的纵向传递还是少之又少！
　　只能传横向的保护球，对球队整体进攻的帮助微乎其微！
　　场边的波切蒂诺眉头紧皱。
　　第二十七分钟。
　　中场附近。
　　维克托横向摆脱后，拨球横敲。
　　科洛托接球后企图快速转身。
　　却被侧后方的叶凌枫牢牢卡住了身位！
　　迫不得已之下，科洛托将球回敲给插上的卡普德维拉。
　　布斯克茨眼疾脚快的迎上了接球的卡普德维拉的身影！
　　两名西班牙国家队的队友迎来了一次对位的碰撞！
　　现场响起一片嘘声。
　　与普约尔同龄的卡普德维拉，虽然经验上能够完胜。
　　但迫于大伤初愈的压力。
　　中场地带的护球摆脱被布斯克茨伸脚径直拦断！
　　布教授时常因为龟速和转身过慢为人诟病。
　　但论一对一的卡位和贴身防守，布斯克茨的防守水平依然令人放心！
　　客场球迷看台响起一片欢呼！
　　布斯克茨断球后，左脚猛地向侧前方一桶。
　　叶凌枫倚着身旁的维克托，迎球前趟！
　　两翼的梅西和马儿同一时间下意识前插跑位！
　　巴萨的阵型迅速前压！
　　这是一次中场地带的攻防转换！
　　“去选位！别跟他拼速度！守好禁区前沿！”
　　场边的波切蒂诺焦急嘶吼。
　　巴萨的每一次进攻，都令这位西班牙人主帅格外心悸！
　　尤其带球的还是那个给他们制造了大麻烦的9号！
　　不远处的恩里克目光迥然的注视着场上。
　　视野之中，巴萨的推进比想象中还要迅捷！
　　球场上。
　　倚开贴防过来的维克托。
　　叶凌枫扫视了一眼边路。
　　左脚即刻一撩，送出了一脚指向边路的转移球！
　　圆月弯刀模板的加持下。
　　这记转移夹带着恰到好处的旋转，坠落向边路迎球跑动的梅西身前！
　　卡普德维拉立刻化身边后卫，紧紧跟在梅西身旁！
　　而与叶凌枫对位的维克托却丝毫不敢怠慢。
　　依然牢牢贴在无球跑动的叶凌枫身旁。
　　从禁区前压出来的马蒂尼奥也迅速的卡在了这位巴萨中锋身前。
　　虽然心头有些打怵。
　　但迫于主教练的任务和主场球迷的压力，马蒂尼奥还是硬着头皮与叶凌枫展开了对位！
　　边路位置。
　　作为历年来加泰德比的老面孔。
　　卡普德维拉与梅西的对位向来名场面颇多！
　　作为西班牙人的防守大闸，在叶凌枫横空出世之前，卡普德维拉在加泰德比中一向都负责盯防最危险的梅西。
　　脚背卸球后，梅西小碎步带球前推！
　　卡普德维拉不紧不慢的跟在阿根廷球星身旁。
　　出色的落位意识和防守精准度，让卡普德维拉稳坐了十余年斗牛士军团的后防线首发！
　　现场响起一片嘘声与欢呼交杂的喧嚣。
　　然而球迷们期待的边路对决还未开始就结束了0
　　梅西一记招牌的沉肩变相，企图从卡普德维拉的重心弱侧拨球突破。
　　却被西班牙人铁卫一记平地的滑铲止住了身形！
　　梅西被顺势铲倒！
　　客场球迷看台顿时爆发出一片嘘声！
　　“哔！”
　　主裁判短促的一声哨响，暂时吹停了比赛。
　　然而目光所及之处，被铲倒的梅西忽然从地上爬起。
　　手按了一下身下的足球后，忽然脚弓前推，送上了一记斜前方的传递！
　　现场响起一片嘘声！
　　主裁判没有做任何的表示！
　　按照规则，这是一次快发任意球的合理行为！
　　卡普德维拉懊恼的怒骂了一声，忙不迭的向着足球的落点跑去。
　　中路的西班牙人球员也显得有些慌乱。
　　足球的落点处。
　　叶凌枫背身卡住维克托和马蒂尼奥，从容领球转身！
　　马蒂尼奥立马上下其手，企图拉住叶凌枫的带球前推。
　　但被叶凌枫上了一记对抗后，这位年轻的巴西后卫陷入了绝望！
　　拉拽球衣，小动作卡手臂，重心施压...
　　这些动作都丝毫无法令叶凌枫降速半分！
　　客场看台响起了阵阵欢呼！
　　场边的波切蒂诺下意识的双手抱头球场上。
　　莫雷诺依然作为最后一名中卫驻守在禁区。
　　球门前的卡西利亚冷汗再度冒起！
　　临近禁区的位置，卡普德维拉咬紧牙关跟在了叶凌枫的侧翼。
　　随时做好了放铲的准备！
　　但叶凌枫的选择令他有些始料未及。
　　全场球迷的目光注视下。
　　禁区前沿，叶凌枫左脚忽然向斜前方拔球。
　　随即支撑脚立住，左腿急速摆动！
　　在二十五码左右的距离，轰出了一脚势大力沉的远射！
　　巴蒂远射模板的加持下，这一球的力度和角度都拿捏到了极致！
　　主场球迷下意识的摒住了呼吸。
　　球门前的卡西利亚神色大震，几乎同一时间飞身扑出！
　　然而提前选位上的判断失误，让擅长扑救远距离射门的卡西利亚依然有些鞭长莫及！
　　足球悍然朝着球门死角窜去！
　　危急时刻。
　　禁区内的莫雷诺做出了一个令全场球迷瞠目结舌的动作！
　　这名驻守在禁区的中卫，直接化身为西班牙人的‘第二门将’。
　　在叶凌枫的射门即将砸进球门的一刹那。
　　用双手将必进球挡出了球门区！！
　　“哔！”
　　伴随着观众席爆发出的剧烈声势。
　　主裁判鸣哨，皱着眉头冲进了禁区！
　　果断掏出了一张红牌向莫雷诺出示！
　　同时单臂指向了点球点！
　　红牌加点球！
　　本场比赛首次出现的红，点套餐，将这场加泰德比的气氛推至高潮！
　　场边的波切蒂诺歇斯底里的挥了挥拳，脸色无比难看的钻回到教练席的座位。
　　球场掀起混杂不堪的喧嚣！
　　巴萨和西班牙人的球员双双蜂拥而至！
　　球门前的卡西利3.2亚目光有些呆滞。
　　相比于巴萨球员的义愤填膺，西班牙人球员此刻的神色都略有些复杂！
　　叶凌枫恼火的一把推开试图拦着自己的维克托，指了指球门前的莫雷诺：“你他妈是在打排球？”
　　布斯克茨骂骂咧咧的朝莫雷诺吐了口口水：“你以为你是排球场的拦网手么？西班牙排球队该邀请你入队！”
　　莫雷诺脸色阴沉的避开了巴萨球员的目光。
　　躲到了卡普德维拉的身后！
　　“可以了，塞尔吉奥！想想三年前世界杯上的路易斯。苏亚雷斯！他也用手阻挡了加纳的必进球！为了球队他们别无选择！”
　　卡普德维拉摊了摊手。
　　布斯克茨啐了一口：“放屁！苏亚雷斯那个狗日的尚且还是为了国家队！你们这个中卫为的是什么？为了保护一家快要降级到西乙的球队的球门？”
　　西班牙人球员顿时面露不悦。
　　现场响起激烈的嘘声！
　　普约尔及时的赶来，尽职尽责的将情绪激昂的巴萨球员拉开。
　　阿尔维斯吹了下口哨：“还好这脑残裁判的红牌没有真的被藏在西班牙人的保险室里！”
　　不远处的主裁判面色一僵。
　　普约尔连忙捂住了阿尔维斯的大嘴巴：“闭嘴，达尼！这些话场下再说！”
　　禁区附近，作为巴萨第一点球手的梅西接过了裁判递来的足球。
　　随即在现场球迷诧异的目光中。
　　一把将球扔给了身旁的叶凌枫！
　　“可别踢丢了，我职业生涯的第一粒点球就踢在了横梁上！”
　　梅西笑着打趣。
　　叶凌枫挑了挑眉：“任意球和点球都让给我主罚？这样我可就要提前锁定金靴了！”
　　梅西大笑着耸了耸肩：“我都拿了三年西甲金靴了！你要抓紧赶超我啊！”
第八十六章半场帽子戏法！封神加泰德比！（求自订！）
　　-【何必呢？这球虽然用手挡住了但不是被罚下去一个人？本来实力就比不过巴萨，西班牙人接下来的比赛还怎么踢？】
　　【梅西连点球都让了？这已经是明示要力挺叶凌枫拿金靴啊！】
　　【不意外，从踢马竞那一场给叶凌枫让任意球就能看出来了！叶凌枫今年金靴和金童奖肯定都稳了，明年剑指金球奖！史上最年轻金球奖！】
　　【没人关注一下西班牙人后卫刚刚的手球犯规吗？这不就是苏亚雷斯世界杯上那个动作吗？】
　　【没什么好关注的，一个违背体育道德的动作！当年的加纳举国哀痛，苏亚雷斯却被视为鸟拉圭的民族英雄！何其讽刺。】
　　埃尔普拉特球场。
　　主看台传来经久不息的嘘声！！
　　主客场看台的交界处。
　　双方球迷陷入激烈的骂战！
　　加泰德比从不缺火药味与硝烟。
　　历年来在这里大打出手甚至造成暴力冲突的场面也尤为多见！
　　场边。
　　波切蒂诺面色惊疑不定的嚼着口香糖。
　　身旁站着刚刚被罚下的莫雷诺。
　　西班牙人替补席上的球员也都纷纷涌到了边线外。
　　神色复杂的紧盯着禁区内的境况！
　　“莫雷诺的动作确实有些鲁莽了！但我们现在只能寄希望于这个点球会罚丢”
　　助教埃斯皮诺拉沉重的叹了口气。
　　波切蒂诺用鼻孔哼了一声，脸色依旧十分难看。
　　比起三年前世界杯上的鸟拉圭，此时的西班牙人显然是截然不同的境地！
　　彼时的苏亚雷斯，是在比赛最后关头用手挡出必进球...
　　从而给了乌拉圭进入点球大战的时间。
　　然而眼下的加泰德比，比赛只进行了不到三十分钟！
　　主力防守悍将伤退，后防线上的另一名后卫又被红牌罚下。
　　西班牙人的后防线岌岌可危！
　　同时还要被迫调整场上的阵型！
　　禁区内。
　　球门前的卡西利亚不断拍打着双手给自己打气。
　　目光紧盯着面前的身影！
　　叶凌枫站在十二码前，与不远处的西班牙人门将平静对视。
　　点球向来是项心理战。
　　心态更好的一方往往会应对的更加从容！
　　禁区外围拢着一众双方的球员。
　　巴萨队员神色自如。
　　西班牙人球员却神经紧绷！
　　甚至在默默祈祷...
　　虽然在实力差距面前，无论如何他们都难以承受接下来比赛中十打十一的局面！
　　但这粒点球一旦成功扑出，多多少少也是种慰藉！
　　“你会踢左边！我知道！别抱希望！”
　　球门前，卡西利亚紧盯着叶凌枫。
　　伸出手指了指球门的一个方向！
　　试图用言语和动作来干扰这名巴萨中锋的心态！
　　这是门将扑点前的惯用手段。
　　不经意的一个动作，可能都会对罚点球的球员施加一些致命的心理暗示！
　　然而令卡西利亚有些没想到的是。
　　听完他的话，叶凌枫却莫名扬起了嘴角。
　　“左边？那就如你所愿。”
　　“哔！”
　　球场上。
　　伴随着现场漫天的嘘声和喧嚣。
　　主裁判确认了禁区内外的情况后。
　　吹响了示意点球开出的哨音！
　　来自观众席的声势瞬间减弱了许多。
　　彼此临近的双方球迷也暂停了争吵。
　　全场球迷的目光紧锁在十二码前的那道高挑身影！
　　叶凌枫调整了下呼吸。
　　缓缓助跑！
　　随即大腿抢起。
　　小腿快速回摆！
　　脚背轰然抽在足球下部！
　　球门前的卡西利亚狠狠咬紧牙关。
　　在叶凌枫触球的一瞬间飞身从门线上跃出！
　　成为西班牙人主力门将的这些年月里，他一共扑出过六粒点球！
　　全场球迷摒住了呼吸。
　　目光所及之处，卡西利亚竟然判断对了方向！
　　西班牙人球迷大喜过望。
　　这名身长六尺的高大门将，正向着正确的方向飞身扑出！
　　被高速射出的足球与卡西利亚的身影即将高度重合的一刹那主场球迷下意识的就要振臂高呼！
　　没有什么能比扑出巴萨当下最火热的球星的点球更令人兴奋的了！
　　然而下一秒。
　　西班牙人球迷升起的希望瞬间被浇灭。
　　这一记射门的球速远远超过了想象！
　　即便猜对了方向。
　　臂展极具优势的卡西利亚也没能成功够到足球！
　　恐怖的球速下。
　　足球以一个极刁的角度砸入左上角。
　　擦着立柱窜入了球门！
　　欺！
　　清脆的击网声响彻周遭。
　　夜幕与灯光下，高高掀起的球网尤为醒目！
　　西班牙人这场比赛新置换的球门与球网。
　　短短半小时内已经两度被攻破！
　　球门前。
　　卡西利亚再度沉重的跌落地面...
　　球场上空的大屏幕刷新了实时比分播报！
　　2-0！！
　　在这场万众瞩目的加泰德比。
　　巴萨已经在西班牙人的主场两球领先！！
　　“叶！！红蓝军团的超级中锋再度完成了梅开二度！这是他连续第三场西甲联赛梅开二度々“！”
　　“谁敢相信他不久前刚被恶意犯规过？对他犯规的球员已经被担架抬出场了，他却在场上从容不迫的打进了又一粒进球！”
　　“叶本赛季的联赛进球数已经来到了六粒...他已经成为西甲金靴的最大热门！”
　　球场上。
　　主看台沉寂的刹那。
　　巴萨客场球迷看台顿时爆发出震耳欲聋的欢呼！
　　禁区外。
　　巴萨球员欢呼雀跃的冲向了点球点旁的叶凌枫！
　　卡西利亚直愣愣的盯着面前的巴萨9号。
　　大脑一片空白！
　　叶凌枫如他所愿的射向了球门左边...
　　这几乎是一次明牌式的点球！
　　然而在绝对球速和角度的基础上，这名出身于皇马青训营的门将依然鞭长莫及！
　　“给你机会你也不中用啊！”
　　阿尔维斯朝卡西利亚撇了撇嘴，径直跃上了叶凌枫的后背。
　　一众巴萨球员簇拥着叶凌枫冲向场边庆祝。
　　“伟大的排球手！你们的计划落空了！”
　　布斯克茨朝着场边的西班牙人球员席嘶吼！
　　场边的波切蒂诺面色阴沉的扬了扬手。
　　黑着脸径直钻回了教练席。
　　一旁的莫雷诺下意识的蹲在了地上...
　　巴萨将点球打进。
　　也就相当于他在禁区内的手球犯规彻底成了笑柄！
　　赛后，他那一幕用手阻挡叶凌枫远射的经典画面注定会被外界拿出来反复鞭尸！
　　而相比于西班牙人球员席的沉重气氛。
　　不远处巴萨替补席一片欢腾！
　　恩里克吹着口哨与身旁的助教击掌庆祝。
　　两球的领先优势。
　　足够他们在接下来多打少的局面中占尽先机！
　　..
　　漫天的喧嚣与嘘声当中。
　　双方球员神色各异的走回到各自半场。
　　场边的第四官员举起了换人牌。
　　球场上。
　　伴随着不曾停歇的嘘声。
　　比赛再度中圈重开！
　　上半场三十分钟内，场上着重上演了两场规模各异的风波！
　　但最后的‘受害者‘似乎都是主场作战的西班牙人！
　　这支号称一整个赛季的努力都只为加泰德比准备的球队。
　　此时的三中卫后防线，只剩下两名替补中卫和一位刚刚伤愈复出的老将！
　　场边的波切蒂诺鼻孔不断的出着气。
　　这样的后防线配置，让他几乎看不到任何希望！
　　球场上。
　　斯图亚尼脸色阴翳的开球横敲。
　　塞尔吉奥。加西亚接球横向传递。
　　双方球员相继落位。
　　巴萨再度阵型前提。
　　前压幅度比起之前更为夸张！
　　十一打十的局面下，他们在攻防环节都可以做的更加奔放！
　　而上半场还未结束就面临少人局面。
　　对西班牙人球员整体的体能状况是极其沉重的打击！
　　中场附近。
　　加西亚被迫回撤到很深的位置接球！
　　同样作为一名前巴萨球员，加西亚本场比赛承受的压力也十分巨大！
　　几乎每一次带球都会遭到客场球迷的狂嘘！
　　维克托在中场地带继续实施保护性组织。
　　但相比于开场阶段，西班牙人的每一次调动都显得更为挣扎！
　　“ForcaBarca！！”
　　“ForcaBarca！！”
　　客场看台的声势尤为剧烈！
　　在加泰德比中得势，巴萨球迷的喜悦程度丝毫不亚于正面击败皇马！
　　第三十七分钟。
　　中场地带历经了一段时间的球权转换后。
　　西班牙人中后场的一次出球失误。
　　球权再度转移到巴萨手中！
　　布斯克茨卡着身旁的加西亚，将球前敲给哈维。
　　与身旁伊涅斯塔简单的进行了几组撞墙配合后。
　　哈维持球向前。
　　巴萨的反击迅速集结！
　　前场MYN三人各自前插跑位。
　　西班牙人三名中卫的落位选择一时间有些慌乱！
　　“去守着禁区前沿！别跟他拼速度！”
　　卡普德维拉朝着替补上场的克莱克嘶吼着。
　　克莱克犹豫了一下，还是自顾自的贴上了叶凌枫无球跑动的身影。
　　潜意识当中，他无法放任这个定时炸弹一般的中锋不管！
　　马蒂尼奥分向边路，迎上了自己的巴西老乡马儿。
　　卡普德维拉暗骂了一声，没有选择主动贴上不远处的梅西。
　　而是回撤向禁区！
　　作为征战多年的后防老将。
　　卡普德维拉的选位一向头脑冷静。
　　此时的西班牙人禁区尤其需要一名拖后中卫的驻守！
　　在洛佩斯和莫雷诺都因为各种原因下场以后。
　　他只能被迫扮演这样一个角色！
　　巴萨的反击回合，主场球迷纵声送上经久不息的嘘声！
　　场边的波切蒂诺眉头再度高高皱起。
　　中前场地带。
　　哈维右脚扣开迎上来的皮齐。
　　左脚奋力一搓。
　　陡然送出了一脚直指左路的长传！
　　左边路。
　　迎着马蒂尼奥的盯防。
　　马儿灵巧的大腿卸球。
　　脚下灵动，沿着边路展开奔袭！
　　同为巴西球员的马蒂尼奥眉头皱起！
　　早在马儿还是桑托斯大腿的时候，马蒂尼奥就对这名巴西天才有所耳闻！
　　一个作势要向底线趟球的假动作。
　　马儿虚晃一枪，沿着前场的肋部忽然向中路内切！
　　马蒂尼奥下意识的伸出手拉拽住了身前的巴萨11号球衣。
　　将脚下灵动的马儿径直拉倒在地！
　　现场顿时响起一片不满的嘘声！
　　“々、哔！”
　　主裁判再度吹响了短促的哨音！
　　上半场因为这些大大小小的犯规，他已经无数次吹停比赛！
　　边路位置。
　　马儿猛地从地上爬起，没有理会身旁的马蒂尼奥。
　　手按了一下足球后，左脚大力横向一撩！
　　这依然是一次合法的快发任意球！
　　中路位置。
　　背身轻松倚着防守经验略显薄弱的克莱克。
　　叶凌枫高高跃起，头球摆渡到侧翼！
　　卡着克莱克一个半转身，向着禁区前插！
　　出色的身位保护下，克莱克丝毫无法威胁到叶凌枫的弱侧！
　　客场球迷看台响起一阵欢呼！
　　迎着补防回来的维克托。
　　梅西脚背卸球。
　　步频迅速加快！
　　禁区的侧向外围。
　　阿根廷球星左脚将球一挑。
　　为前插的叶凌枫送上了一记挑传！
　　叶凌枫半转身回头望月。
　　脚尖轻，点，稳稳将球领在了身前舒服的位置！
　　一步前趟！
　　持球杀向西班牙人的禁区！
　　观众席响起一片惊呼！
　　这原本是一次前场三打三的局面。
　　但在巴萨锋线一来一去的配合下。
　　造就了叶凌枫直面唯一一名后卫的伪单刀！
　　场边的波切蒂诺下意识的瞪大了双眼。
　　不由得瞟了一眼不远处的记分牌...
　　上半场结束前若再被打入进球。
　　难说这场加泰德比会不会爆发出比分上的惨案！
　　球门前。
　　卡西利亚冷汗直冒。
　　本场比赛他两度面对叶凌枫的射门。
　　但都以城门失守告终！
　　但好在，这一次驻守在他身前的是功勋老将卡普德维拉！
　　2010年世界杯西班牙夺冠阵容的主力后卫！
　　迎着叶凌枫持球的身影。
　　卡普德维拉咬紧牙关，从禁区内悍然压出！
　　他的选择并不是一记斜地里的鲁莽滑铲！
　　比起新生代的天才后卫。
　　（好的好）
　　卡普德维拉这一代暮年老将，最为擅长的自然是防守时的绝对经验！
　　防守抉择与防守选位都尤为刁钻！
　　主动迎上叶凌枫突破时的身体弱侧，卡普德维拉牢牢卡住已经占据到的身位。
　　将巴萨中锋不断的向禁区远端施压！
　　却没有第一时间伸脚拦断！
　　盲目出脚向来是后卫的大忌！
　　全场球迷呼喊不断。
　　这是一次足坛新老传奇的直接对话！
　　目光所及之处。
　　球迷们不约而同的流露出难以置信的神色！
　　禁区边缘。
　　叶凌枫如同推土机一般向禁区内挺进！
　　卡普德维拉的逼抢没能让他降速分毫！
　　肩部顶住卡普德维拉的身体，核心骤然发力」
　　原本成功顶在了叶凌枫身体弱侧的西班牙功勋后卫。
　　几乎一个照面下来就被卡出了有利区域！
　　观众席响起惊呼！
　　客场球迷看台爆发出如潮般的欢呼！
　　叶凌枫一步迈入禁区。
　　罗马里奥球感模板的加持下。
　　卡普德维拉的二次上抢再度被一记灵巧的斜向拨球巧妙避开！
　　接连的正面对位中，这名西班牙功勋老将几乎被彻底完爆！
　　全场球迷的目光注视下。
　　叶凌枫核心再度收紧。
　　右脚陡然抽在了足球侧下部！
　　一声闷响过后。
　　足球拔地而起！
　　径直向着球门的反角轰然射去！
　　球门前。
　　一股寒气从卡西利亚尾椎上炸起。
　　随即本能的从门线上跃起...
　　但再度响起的清脆击网声，彻底击溃了这位前皇马门将的心理防线！
　　足球滑过卡西利亚的十指关，悍然窜入了球门上角！
　　球网被高高掀起！
　　球迷们下意识的抬头望去。
　　球场上空的大屏幕适时的亮起了比分播报。
　　3-0！孕！
　　上半场的最后时刻，巴萨在客场彻底粉碎了这场加泰德比的全部悬念！！。
第八十七章单骑击溃同城死敌！谁才是加泰罗尼亚真正的王？（求自订！）
　　“3-0！！MYN前场的精彩配合！这是叶凌枫职业生涯首次参加加泰德比！”
　　“摩尔将球扫向中路，梅西带球摆脱后送出挑传，最终由叶凌枫单挑卡普德维拉打入精彩抽射！”
　　“观众朋友们，这可是霍安卡普德维拉。与普约尔同龄的西班牙功勋老将！这是暮年老将的迟暮时刻！”
　　龙国转播室，詹骏标志性的嗓音有些沙哑！
　　贺伟不由得唏嘘一叹。
　　“卡普德维拉，08年西班牙欧洲杯的主力功臣.10年西班牙世界杯夺冠的首发左后卫！首发11人中唯一一位非巴萨非皇马的球员！！”
　　“然而在叶凌枫这股青春风暴的冲击下，昔日的西班牙后防大闸完全哑火！叶凌枫在对位中完全碾压了这位曾经的斗牛士军团后防中坚！”
　　龙国直播间，导播为观众回放着不久前的进球录像。
　　上帝视角的观众能够看的很～直观。
　　叶凌枫从持球压入禁区到最后的起脚射门。
　　一系列的过程中，几乎是在‘拖行’身旁的卡普德-维拉！
　　西班牙老将的卡位意识经过岁月沉淀，已经堪称顶级！
　　然而在绝对的速度和对抗能力面前，仍然显得尤为挣扎！
　　两名解说下意识的凑近屏幕反复回看着。
　　贺伟由衷的赞叹：“这是十七岁球员该有的身体素质么？阅历极其丰富的老将也无法用经验取胜！”
　　说罢，贺伟忽然扭头看向身旁的同僚。
　　“叶凌枫这副身体去踢英超应该也能完美适应吧...詹骏老师，您应该比较有话语权！”
　　曾经的詹骏，被誉为‘龙国最好的英超解说员’！
　　詹骏拨浪鼓一样摇起了头：“这个说法太保守了！我们或许该问的是英超能否适应叶凌枫的强度？”
　　龙国直播间，弹幕量激增！
　　。【就喜欢听这两个逼尬吹！詹骏当年就是这么吹托雷斯的，结果托妞直接在詹骏解说的时候上演了一波空门不进！】
　　～【詹骏是铁杆利物浦球迷，当年却在吹切尔西的托雷斯；贺伟更他妈的离谱，这货早些年被证实是皇马球迷，现在开始各种场合吹巴萨的中锋？！】
　　-【叶凌枫还是值得一吹的，十七岁的年纪摆在这！他现在是德转25岁以下身价最高的球员！】
　　-【叶凌枫几个帽子戏法了？】
　　-【三个了！欧冠首秀一个，西班牙超级杯一个，今天又一个！这家伙没有进球荒的吗？地球人谁还能阻止他？？】
　　～【看看巴萨现在的队内氛围就知道了，叶凌枫直接帝王待遇！梅西都主动让点球让任意球，想有进球荒都难啊！】
　　埃尔普拉特球场。
　　狂躁的气氛遍布全场的每一角！
　　球场上空的大屏幕还在播放着进球回放。
　　3-0的比分醒目的出现在屏幕下方！
　　禁区附近。
　　老将卡普德维拉神色复杂的瘫倒在地...
　　球门前的卡西利亚茫然失措。
　　进球后的叶凌枫则高高跃起嘶吼了一声。
　　回过头指了指梅西和摩尔！
　　神色无比兴奋！
　　虽然在欧冠和西班牙超级杯中都完成了单场独中三元。
　　但这是他在西甲联赛中的首次帽子戏法！
　　所在的舞台还是万众瞩目的加泰德比，对手是百余年恩怨在身的同城死敌西班牙人！
　　更主要的是，这还是在西班牙人的主场！
　　凡此种种，都足以令人心潮澎湃！
　　梅西和摩尔心领神会的冲了过来。
　　一众巴萨队员簇拥在身后！
　　迎着漫天的欢呼与喧嚣。
　　一片黄红色的身影径直冲向了场边的观众席！
　　“嘿！叶，莱奥，我这球扫的怎么样？我们真他妈厉害！”
　　摩尔神色激昂的跳上了叶凌枫的后背！
　　梅西大笑着拍了一下巴西天才的屁股。
　　伊涅斯塔笑着调侃：“你的巴西老乡本想和你在边路一对一，结果你直接把球扫向中路了！”
　　摩尔不以为然：“我轻而易举就能过掉他！他的外号是‘新麦孔’，你以为他真的是麦孔？”
　　“我们的攻击线越来越完美！我们的中锋无可挑剔！”
　　场边的恩里克激情昂扬的打了一套教练式组合拳！
　　神色无比火热！
　　头顶的巴萨客场看台癫狂不已。
　　球迷们踩在看台的围栏上纵声嘶吼！
　　球员时代的恩里克也曾是加泰德比当中的关键人物。
　　每每在遇上对阵西班牙人的比赛时。
　　这名昔日的巴萨中场大闸便会化身为红蓝军团冲锋陷阵的头号勇士！
　　时过境迁，已经成为巴萨主帅的恩里克，依然对西班牙人这支球队抱有极大的芥蒂与敌意！
　　保塔索神色唏嘘的感叹：“没有人能阻止叶！他在国家德比的对位中完爆了拉莫斯，今天又骑在卡普德维拉头上进球！这两人可是三年前西班牙夺得世界杯的功勋后卫！”
　　恩里克长长吁了一口气：“这种天才球员...能阻挡他的可能只有伤病！”
　　一旁的队医一个劲的摇头：“伤病恐怕都很难找上他！你们研究过他的膝盖么？比起他在场上的这些进攻能力...我觉得他的膝盖才更是历史级别的！”
　　球场上。
　　比赛已经中圈重开了近十分钟。
　　由于上半场所发生的诸多风波。
　　伤停补时高达七分钟！
　　但在中场地带的一系列缠斗中。
　　上半场的剩余时间很快消耗殆尽！
　　十人作战的西班牙人依然难以掌控局面。
　　硬实力和参战人数的差距下，这支加泰球队在场上显得格外捉襟见肘！
　　伴随着观众席经久不息的喧嚣。
　　球门前的卡西利亚神经紧绷。
　　卡普德维拉显得心事重重。
　　似乎没有从被叶凌枫完爆的阴影中恢复出来。
　　中场核心维克托有些疲于奔命本来作为西班牙人中场大闸的他，今天却完全被巴萨的高位逼抢牢牢限制！
　　上半场的数据分析图中一目了然。
　　虽然作为西班牙人全队传球次数和成功率都居首的球员。
　　但其中只有寥寥几脚是纵向的威胁传递！
　　迫于巴萨的高位压力。
　　一味的保护性接应，让西班牙人的进攻尤其难以组织！
　　“哔！哔一一”
　　几分钟过后。
　　主裁判看了一眼时间，吹响了上半场比赛结束的哨音！
　　场边的波切蒂诺神色阴翳的钻进了球员通道。
　　替补席上的西班牙人球员愁眉不展。
　　双方球员神色各异的走向球员通道。
　　看台上的喧嚣仍未停歇！
　　当看到巴萨球员身上穿着的客场球衣时主看台传出的嘘声瞬间加大了好几个分贝！
　　13-14赛季的巴萨客场球衣有着划时代的意义。
　　首次将加泰罗尼亚令旗与巴萨传统的剑条衫结合了起来！
　　可以说，是一次将加泰地区政治特色融入球衣元素的大革新！
　　但在信仰着西班牙王室的西班牙人球迷看来。
　　这显然是赤裸裸的宣战与挑衅！
　　漫天的嘘声蓦然响起！
　　这一段时间内。
　　除了场上的球员，最忙的要数球场的几名安保！
　　主客场看台彼此邻近的位置，双方球迷已经爆发了接二连三的冲突！
　　“加泰德比从来不缺少冲突的产生！在主场陷入0-3的究极劣势，主场球迷显然不肯善罢甘休！”
　　“西班牙人今夜将埃尔普拉特球场打造成了一座战壕，但却被巴萨中锋直落三球几欲攻陷！”
　　“比赛还有最后一个半场的时间，我们可以看到波切蒂诺黑着脸冲进了更衣室...十人作战的西班牙人形势尤为严峻！留给波切蒂诺的换人名额也仅剩下最后一个！”
　　中场休息的更衣室。
　　波切蒂诺狠狠拍打着墙上的战术板和热点图！
　　“维克托！看看你上半场的跑动区域！还有你的传球选择！”
　　西班牙人主帅唾沫横飞，“全部都是横向传递，全都是安全球！那是我们仅有的几次进攻机会！你以为你是托尼：
　　克罗斯？”
　　皇马的中场大核克罗斯，出道以来也时常被外界诟病只会传‘安全球’」
　　研究过这位皇马中场的传球习惯就能发现。
　　克罗斯最擅长的就是中后场地带的横向保护性传递。
　　俗称安全球。
　　足够稳健，能够保证一定的传球成功率和队伍整体的控球率。
　　但缺乏直指咽喉的杀伤力！
　　以至于被不少媒体人挖苦，他是皇马中场最‘稳’的一环，却无法为球队带来质变！
　　更衣室的气氛如临冰点。
　　西班牙人球员面面相觑。
　　维克托苦着脸：“他们的9号一直在卡我的传球路线...我的弱侧一直没人来接应！”
　　一旁的卡普德维拉轻叹一声。
　　作为本场比赛与叶凌枫对位的后防核心。
　　他能够直观感受到巴萨中锋在攻防两端所做出的贡献！
　　叶凌枫在进攻端势如破竹同时在防守环节中凭借强大对抗能力的高位压迫，也给了西班牙人中后场极大的出球压力！
　　类似的压力，似乎不亚于马竞的前场‘疯狗‘迭戈。科斯塔！
　　埃斯皮诺拉耷拉着脸提醒着：“头儿，我们下半场应该着重针对下防守”
　　十人作战，0-3的比分，让这位助教看不到翻盘的希望！
　　可一旦不加强防守守住主场最后的尊严，难说最后的比分会出现怎样的惨案波切蒂诺鼻孔出着气，扫视着更衣室内的球员。
　　他手里的牌不多了！
　　而且在洛佩斯伤退，莫雷诺红牌罚下之后...
　　这位西班牙人主帅已经被迫先后用掉了两个换人名额！
　　“防守时不要顾忌会吃牌！如果正常的动作难以限制他们的进攻，那就用犯规来解决！”
　　波切蒂诺扭头看向更衣室的一角，“尤其是你们两个！”
　　马蒂尼奥和克莱克愣了一下。
　　但转瞬间就明白了自家主教练的意思。
　　作为新赛季以来首次在联赛中上场的后卫。
　　二人的‘底子’很干净！
　　身上至今没有累积任何一张黄牌！
　　“他们的9号，9号，9号！”
　　波切蒂诺狠狠拍着手，“不计后果的限制住他！不要去想上半场的比分！这是加泰德比，明白么？”
　　更衣室响起零零散散的回应。
　　卡西利亚目光复杂的锁在更衣室一角。
　　埃斯皮诺拉拍了拍他的肩膀：“不要有心理压力，基科！强如你的前辈卡西利亚斯也被那个家伙打进了两个球！”
　　卡西利亚无奈的叹了口气：“至少他没被同一个人半场就完成了帽子戏法”
　　十五分钟时间飞逝而过。
　　巴塞罗那的夜幕下，埃尔普拉特球场的声势依然不曾减弱半分！
　　双方球迷依然上演着加泰德比的本色。
　　3-O的悬殊比分，让狂躁的西班牙人球迷和得势不饶人的巴萨球迷陷入愈演愈烈的激烈争端！
　　短短的十几分钟里，球场各处都爆发了程度不一的火爆场面！
　　被冲烂的铁制围栏，被拆卸的球场座椅，被互相投掷到彼此看台上的打火机、香蕉皮甚至啤酒瓶....
　　混乱一片的球场看台，已经先后被球场安保请离了几十人！
　　一些极端的西班牙人球迷焚烧着俱乐部队旗。
　　纵声辱骂着西班牙人主帅波切蒂诺是个‘猪头’！
　　球场上。
　　伴随着漫天的喧嚣。
　　双方球员再度回到场上。
　　西班牙人用掉了最后一个换人名额。
　　依旧是一次非对位换人，波切蒂诺派出了替补席上仅存的一名后卫球员！
　　而巴萨也做出了本场比赛的第一次换人举动。
　　旧伤仍在的普约尔征战半场，被马斯切拉诺对位换下。
　　队长袖标转移到哈维的手臂！
　　双方球队异边再战，激战氛围一触即发！
　　“今天的加泰德比还是无法平静度过啊球场又变成了角斗场了！”
　　龙国转播室。
　　看着屏幕中一片火爆氛围的观众席，詹骏唏嘘摇头。
　　贺伟耸了耸肩：“叶凌枫的帽子戏法彻底点燃了西班牙人球迷的怒火，他们甚至开始弹劾起自家的主帅！”
　　詹骏深吸口气：“队长兼后防核心面临赛季报销的局面，经验丰富的老将被对位完爆，出身于皇马青训的门将被三球攻陷！叶凌枫几乎一个人摧毁了这支西班牙人！”
　　球场上。
　　伴随着观众席传来的剧烈喧嚣。
　　下半场的比赛氛围依然火爆！
　　近四十分钟时间内，场上先后诞生了三张黄牌！
　　两张来自于西班牙人后防线为了限制叶凌枫而被迫进行的犯规。
　　巴萨这边，布斯克茨由于顶撞裁判顺势也领了一张黄宝石卡！
　　与之相对的。
　　下半场的节奏也陡然加快！
　　西班牙人在防守端自顾自的摆起了大巴。
　　四后卫四中场堆积在禁区前沿。
　　身为中锋的加西亚也时常回撤到中场地带补足球队的防守！
　　而在进攻回合中，西班牙人也几乎完全放弃了中场地带的过渡。
　　获得球权后就是一系列不经组织的长传冲吊！
　　中场更衣室被波切蒂诺训斥的维克托一改风格。
　　不再习惯性的横向转移。
　　而是频繁在中后场起高空球直抵前场！
　　但由于西班牙人中锋斯图亚尼并不具备充足的单，点持做球能力。
　　无法像叶凌枫一样在前场形成稳定的威胁区域！
　　四十分钟内，斯图亚尼和加西亚各勉强完成了一脚外围施射后，进攻端便再无声音！
　　反观巴萨，在攻防两端却依然游刃有余！
　　以叶凌枫为首的MYN持续对西班牙人的球门施压。
　　下半场开场至此，双方的射门次数已经形成了极其夸张的比例！
　　巴萨全员的热点图基本都聚集在中前场。
　　即便是身为拖后中卫的皮克，也时常徘徊在了中线附近！
　　局面完全被红蓝军团所牢牢掌控！
　　主场球迷的嘘声依然铺天盖地。
　　客场看台也不依不饶的响起经久不息的欢呼与呐喊！
　　巴萨球迷们尽数从座位上站起。
　　不断的抬眼仰望着球场上空大屏幕上的时间！
　　距离巴萨客场完胜西班牙人，彻底拿下本赛季的第一场加泰德比。
　　只有最后的几分钟！下。
第八十八章领跑西甲射手榜！蝙蝠军团强势来袭！（求自订！）
　　“ForcaBarca！！”
　　“ForcaBarca！！！”
　　客场看台响起此起彼伏的欢呼！
　　球迷们纵情挥舞着手中的巴萨队旗和加泰令旗。
　　在看台上肆意欢腾！
　　喧嚣与呐喊遍布全场！
　　主看台上的球迷已经开始骂骂咧咧的离场。
　　观众席各处的冲突依然在时不时的上演！
　　“乖女儿，我们今天真的不该来看台！见鬼，刚刚居然有一个啤酒瓶飞了过来！”
　　看台前沿，布兰卡翻着白眼抱怨着，“在球场包厢我们一样可以看到你的小男朋友！”
　　塞西莉亚安抚着母亲：“这也是加泰德比的一部分呀，妈妈！至少我们可以离他近一点！”
　　球场上。
　　比赛已经进行到第八十七分钟。
　　场边的第四官员举牌示意，伤停补时四分钟！
　　下半场虽然没有上演如同上半场一样令人哗然的风波。
　　但小犯规不断！
　　当值主裁判成为了场上最累的人之一。
　　手中的哨子被无比频繁的拿到嘴边！
　　“上去感受一下加泰德比的空气！未来你很可能会成为其中的主角！”
　　场边，恩里克搂着巴尔特拉的肩膀打趣着。
　　巴尔特拉无奈的耸了耸肩。
　　一旁的法布雷加斯也迫不及待的开始热身。
　　比赛的尾声阶段，替补席上的球员也会相继获得一些上场的时间！
　　不远处的波切蒂诺脸色阴晴不定。
　　早已用光了所有换人名额的他，下半场的绝大多数时间都尤为的挣扎！
　　“没被进一步扩大比分，对我们来说也算慰藉了”
　　身旁的助教苦着脸。
　　波切蒂诺鼻孔哼了一声：“看看巴萨那帮混蛋下半场都在干什么？他们轰了近二十脚远射！他们完全不在意射门质量和合理性！”
　　埃斯皮诺拉叹了口气：“他们的优势太巨大了，根本已经玩开了”
　　30
　　常规时间结束。
　　伤停补时开始计时。
　　整场比赛渐入尾声！
　　如潮般的欢呼再次从客场看台爆发！
　　“塞尔吉奥，别他妈再浪射了！好好组织一个！”
　　场边的恩里克嘶吼着。
　　布斯克茨无奈的摊了摊手：“嘿，老大！你这是区别待遇！叶和莱奥都已经各自打了三百脚高射炮了！”
　　球场上。
　　换上两位体力充沛的替补球员后。
　　巴萨的进攻潮再度集结！
　　现场响起零零散散的嘘声。
　　替换哈维上场的法布雷加斯表现活跃。
　　中场地带成功反抢维克托后。
　　转身持球越过中线！
　　巴萨的阵线顷刻间前压到一个夸张的幅度！
　　略作观察后。
　　法布雷加斯右脚搓在足球下部。
　　送出了一脚正向长传！
　　足球划过一道孤线坠向西班牙人后场！
　　比赛的最后关头，西班牙人球员的体能消耗尤为剧烈！
　　尤其与普约尔同龄的卡普德维拉....
　　迫于球队换人名额已经告罄的尴尬局面。
　　35岁‘高龄’的功勋老将，只能被迫留在场上！
　　前场附近。
　　叶凌枫倚着卡普德维拉的身形，向长传的预估落点跑位！
　　侧翼的梅西与身旁的科洛托做着缠斗。
　　在叶凌枫身边做着策应！
　　一番眼神的交流下，梅西忽然提速甩开身旁的防守球员。
　　向着后场更深的腹地前插！
　　几乎在同一时刻，叶凌枫与卡普德维拉同时起跳争顶这记长传球！
　　但迫于体能和身体强度的差距。
　　一个照面下来，西班牙老将在空中的重心就被挤开了一个身位！
　　叶凌枫核心绷紧，当仁不让的甩头猛击！
　　客场看台响起一片欢呼。
　　足球被头球摆渡到一个侧前方的方向！
　　梅西大腿领球，将球卸在身前。
　　半转身迈入禁区！
　　由于被叶凌枫吸引了太多注意。
　　原本应该驻守在禁区的拖后中卫克莱克，回防位置十分尴尬！
　　面对几乎无人盯防的局面。
　　梅西轻松的抽射球门近角！
　　卡西利亚扑铲不及，足球再度窜入了球网！
　　主看台的声势不由得一滞。
　　球场上空的大屏幕刷新了实时比分播报！
　　4-0！！
　　观众席上的巴萨球迷一跃而起！
　　这场火药味十足的加泰德比，在最后关头彻底沦为了红蓝军团的表演秀！
　　夸张的射门次数比和控球率的领先，再加上西班牙人被迫沿用的大巴战术。
　　让下半场的比赛局势彻底一边倒！
　　场边的恩里克狠狠一挥拳，转过身扬起双臂示意着巴萨球迷。
　　客场看台顿时响起山呼海啸般的欢呼！
　　不远处的波切蒂诺似乎已经接受了这一既定事实。
　　一脚踢飞了摆在一旁的水瓶后，脸色阴翳的缩回了教练席的座位。
　　埃斯皮诺拉无奈的扬了扬手：“嘿，头儿！这是我的水杯”
　　球场上。
　　梅西习惯性的做出了双手指天的动作，回过头大笑着扑向了叶凌枫的身影！
　　巴萨球员蜂拥而至，将二人围拢在了中间！
　　“叶，我这脚长传怎么样？主教练或许应该多给我一点上场机会！”
　　法布雷加斯兴奋的凑在叶凌枫身边。
　　叶凌枫耸了耸肩：“比塞尔吉奥的长传准多了！他下半场就知道在那浪射！”
　　被点名的布斯克茨没好气的摊了摊手。
　　周遭的巴萨球员大笑不已。
　　...
　　“哔！哔！哔一
　　夜幕与球场的灯光下。
　　当时间划过九十四分钟。
　　主裁判看了一眼时间。
　　果断吹响了全场比赛结束的哨音！
　　这场火爆异常的加泰德比，最终的比分定格在了4-0！！
　　现场随即响起了震耳欲聋的欢呼与呐喊！
　　看台前沿的塞西莉亚兴奋的雀跃着。
　　不断的呼喊着叶凌枫的名字！
　　观众席上的球迷们即刻响应。
　　纵声拥护着本场加泰德比的绝对功臣！
　　职业生涯的首次加泰德比，强势送出三球一助攻的完美表现！
　　叶凌枫再次用无解发挥征服了球迷的心！
　　“Ye！Ye！Ye！！”
　　“Ye！Ye！Ye！！”
　　看台上身穿9号球衣的身影尤其繁多！
　　作为足坛新生代最锋芒毕露的绝对天才。
　　叶凌枫在巴萨球迷圈子的人气已经飙升到了难以置信的高度！
　　一跃成为了梅西之后，红蓝拥趸无比痴迷的新偶像！
　　看台另一侧。
　　几名女球迷窃窃私语。
　　“看到了吗，那个就是马德里市长的女儿！现在是叶最出名的绯闻女友...上个礼拜他们刚被狗仔拍到！”
　　一名女球迷不满的撇了撇嘴：“什么嘛借着市长千金的身份接近我们的大明星？我赌叶不会宠幸她太久！”
　　身旁的女孩叹了口气：“算了吧，路易莎！没有男生会拒绝那种长相出众的女孩！”
　　路易莎轻轻扯下肩带，得意的朝身边的女孩指了指：“那她会在身上纹叶的名字嘛？我才是最爱叶的那一个！”
　　..
　　球场上。
　　双方球员们纷纷看向了球场上空的大屏幕。
　　场边的恩里克和保塔索第一时间冲进了球场！
　　替补席上的巴萨球员也不约而同的涌进了场内。
　　气氛一片激昂！
　　虽然历年的加泰德比，巴萨都是时常占据着主动的那一方。
　　但在屡次击败西班牙人的过程中。
　　胜利的喜悦丝毫不曾有过重复的感觉！
　　场边的驻场记者纷纷将镜头对准了场上神态各异的两队球员。
　　比起神色异常兴奋的巴萨球员。
　　西班牙人这边气氛一片沉寂。
　　两名临危受命的替补中卫茫然失措的矗立在场上。
　　老将卡普德维拉沉重的瘫倒在地。
　　怔怔的仰望着巴塞罗那的夜空...
　　虽然和国家队老队友普约尔一样，卡普德维拉也时常遭到伤病和年龄的困扰。
　　但比起普约尔的顽疾，这位西班牙人后卫的伤势显然要乐观不少！
　　然而此刻。
　　卡普德维拉脑海中不断回放着与叶凌枫一次次对位的画面他曾是一位在世界杯决赛硬扛范佩西、罗本的西班牙铁闸！
　　但却在这一刻凭空产生了退役的念头...
　　这位征战足坛十五年的老将，似乎一时间没有了心气！
　　不远处。
　　卡西利亚颓唐的抱着腿坐在球门前。
　　维克托。桑切斯徘徊在球场上。
　　感受着主客场球迷看台传来的截然不同的声势。
　　思绪一下子飘飞到昔日那段还在红蓝军团效力的岁月！
　　同样也曾经为巴萨出场征战过的塞尔吉奥。加西亚蹲在地上。
　　神色复杂的回望着一片欢庆氛围的巴萨球员。
　　忽然有些美慕起巴萨阵中的法布雷加斯！
　　同样是拉玛西亚出身，同样是在外征战多年。
　　法布雷加斯却能在这个赛季回到巴萨的怀抱。
　　而他却仍然要继续承受同城球迷的非议，在加泰德比中如浸水火！
　　原因无他，他所加盟的是巴萨的同城死敌西班牙人！
　　虽然历史上先后效力过巴萨和西班牙人的球员，甚至比先后效力巴萨与皇马的球员还要多。
　　但由于政治立场的特殊性。
　　这一类球员更加为球迷所不容！
　　“加泰罗尼亚只有一支球队！我们是加泰唯一的王！！”
　　客场看台，巴萨球迷纵声高呼！
　　喧嚣与吵闹再度席卷球场。
　　巴塞罗那的夜幕下。
　　一场旷日持久的大战终将停息。
　　属于球迷之间的战役却远无休止之日！
　　..
　　“4-0！一场酣畅淋漓的大胜！巴萨在客场毫无悬念的带走了三分，同时也创造了加泰德比连续九场不败的记录！”
　　龙国转播室，詹骏不由得唏嘘感叹！
　　贺伟神色激昂：“叶凌枫收获了职业生涯的第三次帽子戏法！本赛季的联赛进球已经来到了7球！三轮联赛7球！
　　这位十七岁的巴萨中锋已经完全主宰了西甲射手榜！”
　　“巴萨新赛季以来也迎来了各项赛事的七连胜！红蓝军团似乎找到了正确的节奏，在拥有了叶凌枫之后他们各条战线都展现出了前所未有的恐怖压制力！”
　　“巴萨下一轮联赛的对手是谁？”
　　贺伟忽然自顾自的发问，翻找起手中的赛程表。
　　詹骏好奇的凑了过来。
　　“瓦伦西亚？”
　　贺伟猛地想到了些什么，“一个多月前的休赛期，瓦伦西亚俱乐部已经被一位华裔富商收购！这支球队一定程度上属于‘中资企业’！”
　　詹骏点了点头：“绰号蝙蝠军团的瓦伦西亚，在夏窗的投入量相较以往有了巨大的涨幅！他们似乎有希望成为西甲的下一支金元球队！”
　　球场的医疗室。
　　队医们焦急的开着小会。
　　正在等待赶来的救护车！
　　病床上的洛佩斯嘴里咬着毛巾，额头上遍布冷汗！
　　目光死死的盯着面前的电视机！
　　主场0-4惨负同城死敌巴萨，耻辱输掉这场加泰德比。
　　医疗室内的气氛由此变得尤为尴尬！
　　一旁的队医无奈摇头：“巴萨的9号简直不像是人类...经历了开场阶段那么剧烈的膝盖碰撞，却丝毫没有受到影响不久前的一系列检测中，洛佩斯的伤病等级303逐渐被确定。
　　在对叶凌枫的野蛮犯规中，这位西班牙人队长的膝盖没有承受住剧烈的撞击。
　　出现了十字韧带断裂的惨剧！
　　职业生涯几乎面临完全报销的局面。
　　虽然历史上有很多十字韧带断了以后依然能重返赛场的球员。
　　譬如皮耶罗，巴乔，欧文，大罗但伤愈回归后，球员的竞技状态势必会面临极大的打击！
　　外星人不再是外星人，追风少年不再是追风少年十字韧带，是无数球员一生的梦魇！
　　洛佩斯不甘的哀嚎：“为什么那个家伙一点事也没有？他甚至还能踢满全场！”
　　队医们面面相觑，无奈的叹了口气。
　　“人与人的身体素质是不一样的你该为此长长记性！”
　　埃尔普拉特球场的喧嚣依然没有淡去。
　　看台上的球迷依然在进行着最后的缠斗。
　　球员陆陆续续的走向球员通道！
　　普约尔和卡普德维拉这对老队友互诉着衷肠。
　　梅西正在接受阿根廷一家驻场媒体的采访。
　　叶凌枫被一群看台边缘的球迷吵着要签名。
　　“都抓紧回去休息！这一周是密集的客场作战周！我们三天后要去做客瓦伦西亚！”
　　恩里克在球员通道口拍着手！
　　“瓦伦西亚最难缠的是帕雷霍...他加盟球队的第一个赛季就成为了队长！现在是蝙蝠军团最粗的大腿！”
　　阿尔巴摊了摊手。
　　作为瓦伦西亚的旧将，阿尔巴曾在11-12赛季与帕雷霍做过一个赛季的队友！
　　阿尔维斯吹了记口哨：“瓦伦西亚？他们俱乐部这赛季刚被一个华裔商人收购！”
　　布斯克茨凑到了叶凌枫身边：“瓦伦西亚新老板的女儿很漂亮！和你一样都是华裔，你们说不定可以认识一下！”
　　周围的女球迷顿时发出不满的声音。
　　叶凌枫哑然失笑。
　　“他们的中场帕雷霍确实很难缠！是皇马青训营出品！”
　　伊涅斯塔耸了耸肩，“他算是西班牙年轻一代的中场天才！不知道为什么当年被皇马区区300万欧就给卖掉了！”
　　叶凌枫略作回忆...
　　记忆中，在皇马不受重用的帕雷霍在赫塔菲辗转了两个赛季，最后降临瓦伦西亚。
　　并一跃成为了蝙蝠军团的队长！
　　未来的发展当中，这位皇马‘弃将’也完全焕发了第二春。
　　帮助球队连续两年挺进西甲前四，获得欧冠资格！
　　眼下的时日，正值这位西班牙天才中场的巅峰期。
　　这场联赛的难度也不言而喻！
　　回到更衣室。
　　队友们还在欢快的庆祝着加泰德比的大胜。
　　叶凌枫坐在更衣位前，意识进入系统。
　　拿下这场万众瞩目的德比大战后。
　　显然有更令人兴奋的事情要做。
　　任务结算！。
第八十九章王室公主的邀约？国家队的去处？（求自订！）
　　【叮！恭喜宿主完成支线任务：谁才是加泰罗尼亚唯一的王？】
　　【任务奖励结算中...】
　　【结算成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：足坛著名德比球队球星宝箱*1！】
　　【叮！足坛著名德比球队球星宝箱开启中】
　　【开启成功！】
　　【恭喜宿主获得：米兰德比球星宝箱*1！】
　　.....
　　“米兰德比？！”
　　叶凌枫定了定神，略作思索。
　　AC米兰和国际米兰的世纪德比，曾是一个时代的标志：
　　无数足坛翘争相诞生其中。
　　两支共用同一座球场作为主场的球队，在意甲巅峰的年月创造了太多令人沉迷其中的名场面！
　　梅阿查，因扎吉，舍甫琴科，克雷斯波...
　　亦或是保罗。马尔蒂尼，内斯塔，萨内蒂无数脍炙人口的名字为球迷所铭记！
　　【叮！米兰德比球星宝箱开启中...】
　　【开启成功！】
　　【恭喜宿主获得：安德烈。舍甫琴科‘核弹头’模板！】
　　【提示：该模板为强化辅助类模板，旨在综合提升宿主的进攻全面性，深化宿主的进攻手段，适当补强弱势环节，提升进攻中打进关键球的能力！】
　　话音落下。
　　一团团光点具化为意识钻入叶凌枫的身体各处。
　　磅礴的力量感充斥在周身！
　　一瞬之间，核心力量，射门时机把握，射术延展，跑位意识都有了显著的小加强！
　　虽然是辅助类模板，但对于中锋的进攻性有着相当不俗的提升！
　　叶凌枫微微动容。
　　安德烈。舍甫琴科，人称舍瓦、核弹头，昔日的金球奖得主！
　　米兰德比历史射手王！
　　在舍瓦叱咤足坛的那些年，被球迷盛誉为‘白罗纳尔多’！
　　俗话说的好。
　　没有球员能做到十成十的完美。
　　但最接近完美的球员，舍甫琴科一定占据一个席位！
　　虽然速度不比亨利，跑位不及因扎吉，头球不比特雷泽盖、范尼。
　　但胜在各项能力几乎无短板的特性，舍甫琴科被称为足坛最全面的中锋之一！
　　作为足坛常青树，强就强在太过于均衡。
　　可能没有一项能力能够冠绝足坛。
　　但每一项技术能力又都达到了异常优秀的水准。
　　照如这般没有弱点的球员，又怎会不伟303大？
　　这样的球员，也确实比较适合拿来成为锦上添花的辅助类模板。
　　对于实力的提升必然有着正向的积极作用！
　　九月中旬的伊比利亚半岛逐渐转凉。
　　地中海微风轻拂。
　　携带着大西洋独有的气息，刮过巴塞罗那的每一角！
　　临近比赛日。
　　叶凌枫在别墅天台进行着日常特训。
　　“你今年八月份才正式开启职业生涯，比起那些与你竞争金童奖的家伙们，生涯履历短了整整半年！这是你的唯一劣势！”
　　平图斯叮嘱着，“冠军会成为你最大的助力！同时拿下西班牙超级杯和欧青赛冠军，再加上无解的个人数据...你今年的金童奖才算稳妥！”
　　话音落下，叶凌枫微微点头。
　　与金球奖同样，金童奖的评选同样是看一名球员一整年的表现与发挥。
　　依照前世的记忆。
　　他本年度最大的竞争对手，自然是效力于尤文图斯的保罗。博格巴！
　　按照时间线。
　　这位法国天才先后击败了皇马的瓦拉内，沙尔克04的德拉克斯勒，利物浦的库蒂尼奥，曼联的扎哈，埃弗顿的卢卡库
　　最终荣膺2013年金童奖！
　　只是在叶凌枫横空出世以后...
　　一切都有了变数。
　　虽然本年度的博格巴已经手握一座意甲冠军。
　　但在欧青赛上被叶凌枫领衔的西班牙U21正面击溃！
　　个人数据上也完全被碾压。
　　只要确保拿下欧青赛冠军，再加上不久前获得的西班牙超级杯冠军。
　　本年度的金童奖基本上就是探囊取物！
　　嘀嘀嘀。’
　　一阵手机铃声响起。
　　将叶凌枫的思绪暂时打断。
　　苏浅浅光着脚跑来，把手机递了过来。
　　按下接听键，电话那头立马传来了略显急促的声音。
　　“世界杯还有两个月就要32强分组抽签了，我的大少爷！你决定好去处了吗？”
　　开门见山的一句话，让人有些发懵。
　　看了一眼来电者的电话号码后。
　　叶凌枫才明白了过来。
　　这位是老爸前段时间为他安排的个人经纪团队的负责人！
　　龙国政法大学毕业的高材生，精通多国法律。
　　名字很接地气，姓张，单名一个三。
　　业界人称‘法外狂徒’！
　　自从叶凌枫出道西甲并崭露头角后，很快便有无数商业代言和私人合作项目想要找上门来。
　　看穿一切的便宜老爹，即刻雇佣了一整个经纪公司组建成一支私人经纪团队！
　　将那些不入流的商业合作与代言统统拒之门外！
　　至于为什么要花大价钱自己培养经纪团队。
　　而不是选择那些著名的经纪人。
　　用自己的幕后老爹的话来讲就是。
　　‘门德斯、拉伊奥拉都是些不入流的东西！’
　　比起这些或声名远扬或臭名昭著的经纪人。
　　具备着非凡商业头脑的老爸，显然更愿意相信绝对的‘自己人’！
　　“是法国足协那边又有动静了？上次我说过对加入法国国籍没兴趣。”
　　叶凌枫有些疑惑。
　　在普拉蒂尼的旨意下。
　　最近这段时间，布兰科和德尚时常会打来远洋电话！
　　前任和现任法国国家队主帅，对于挖角当今足坛最具潜力的天才球员尤其上心！
　　只不过。
　　叶凌枫实在没有兴趣加入内部派系尤为繁杂的法国国家队充斥着勾心斗角和阶级斗争的法国更衣室，在国际层面向来不是秘密！
　　电话那头叹了口气：“不是法国毕竟他们的背后充其量也只是个欧足联主席在撑腰罢了！这次是西班牙方面的压力！
　　叶凌枫皱了皱眉：“博斯克还是洛佩特吉？”
　　印象当中，洛佩特吉向来是博斯克的‘信使’。
　　二人在各种场合，无时无刻不在鼓动着自己加入西班牙国家队！
　　张律师沉默片刻：“刚刚我接到了萨苏埃拉宫方面打来的电话那里是西班牙王室的通讯地址！”
　　电话那头不由得叹了口气，“很不幸，我的小少爷西班牙王室第一顺位继承人，那位王室的小公主，她现在成了你的球迷！”
　　“在看完你们与西班牙人的比赛后...她的话事人立刻召见了博斯克，要求无论如何都要将你招揽入西班牙国家队！”
　　话音落下。
　　叶凌枫一整个愣在当场。
　　一旁的平图斯吹了记口哨：“西班牙国家队和王室之间向来有着千丝万缕的关联！”
　　叶凌枫皱着眉头：“看了我们和西班牙人的比赛？因为支持加泰地区的独立，巴萨在西班牙王室那边难道不是一支身份较为复杂的球队么？”
　　“况且我们还在客场大胜了西班牙人...相比于巴萨，西班牙人反倒更沾，点皇室血统！他们的队名前缀可是‘皇家’！
　　平图斯果断摇了摇头：“三年前西班牙世界杯夺冠阵容有几个巴萨球员？单单首发阵容里就有7个！西班牙一大半靠的都是巴萨的血液！”
　　叶凌枫挑了挑眉。
　　事实也确实如此。
　　当首发阵容中有着压倒性人数优势的巴萨球员。
　　主帅还是一名前皇马传奇教练的时候...
　　一切都说得通了。
　　虽然巴萨在西班牙足球领域，时常因为政治原因被戳脊梁骨但强大的人员产出以及实（dadc）力的保证。
　　让西班牙王室和国家队也不得不低下高贵的头颅！
　　“知道你最近赛程挺紧的，不过最好下个月之前给我答复”
　　电话里的张律师轻叹口气，“另外，阿根廷足协那边最近也有大动向！他们的主席格隆多纳似乎已经病入膏肓，能不能撑过今年冬天都是问题！”
　　电话挂断。
　　叶凌枫陷入沉思。
　　格隆多纳病入膏肓？
　　这倒是真的。
　　按照时间线，这位阿根廷足协的‘大魔头’在明年这个时候就已经入土了。
　　虽然在格隆多纳离世后，阿根廷依然陷入长达数年之久的足协内乱。
　　但好在真正的恶魔已逝，阿根廷足协步入正轨起码有了那么一丝希望。
　　“被西班牙和阿根廷同时追逐？”
　　平图斯唏嘘一叹，“这可是世界足坛两大首屈一指的足球强国！能受到这样待遇的，此前我只知道梅西！”
　　叶凌枫开着玩笑：“我倒是更关心那位西班牙公主...她今年多大？”
　　平图斯眯着眼想了想：“和你差不多大？或者比你小一点！”
　　不远处的沙发，忽然传来一阵不满的咳嗽声。
　　叶凌枫耸了耸肩，看了一眼沙发上气鼓鼓的苏浅浅。
　　平图斯看了一眼时间，放下了手中的秒表。
　　一边收拾着训练仪器，一边若有若无的做着嘱附。
　　“比赛里还是尽量避开对手的恶意犯规！虽然你的身体很好...但还是要尽可能的爱惜！”
　　“另外...也期待你做出选择，明年的世界杯我会去现场看你的比赛！”
　　拍了拍叶凌枫的肩，又向一旁的苏浅浅点头示意。
　　平图斯带着仪器走下了楼。
　　苏浅浅哼了一声：“这下好了，连王室的小公主都成了你的迷妹...以后我恐怕要天天自己一个人睡觉了！”
　　叶凌枫揽过女孩的小蛮腰，讨好般的用胡茬蹭了蹭苏浅浅光滑的侧脸。
　　“她们都不能和你比...我们可是青梅竹马呀！”
　　苏浅浅一脸幽怨的嘀咕着：“明明青梅竹马的地位才是最低的”
　　...
　　加泰德比以4-0的一边倒比分落幕后。
　　巴塞罗那又维持了整整两日的喧嚣！
　　城市内外无不充斥着球迷们激昂的骂战与冲突。
　　比起马德里当中的皇马与马竞球迷。
　　同在一座城市内的巴萨与西班牙人球迷，关系显然要更为紧张与难以调和！
　　而由于在与叶凌枫的对抗中十字韧带惨遭断裂。
　　时任西班牙人队长的洛佩斯赛后宣布赛季报销！
　　本赛季的西班牙人队长袖标，将全程由西班牙人的第二队长，巴萨旧将维克托。桑切斯佩戴！
　　昔日的同城死敌，将会成为敌对球队一整个赛季的球队队长！
　　这一戏剧性的场景顷刻间点燃了西甲的球迷圈子。
　　球迷们在各大社交平台大肆议论着这一历史性的一幕！
　　球迷们的热议依然在持续。
　　新的比赛日马不停蹄的到来！
　　九月的第二轮西甲联赛，全面打响！
　　巴萨一线队再次踏上客场之旅。
　　启程前往西班牙的第三大城市。
　　瓦伦西亚！
　　这座以海鲜饭闻名于世，占地面积和人口流动仅次于马德里和巴塞罗那的港口城市。
　　被誉为欧洲的‘阳光之城’、地中海西岸的明珠！
　　而作为西甲范围内一支历史极为悠久的老牌球队。
　　瓦伦西亚是西甲会员人数第三多的俱乐部。
　　仅次于巴萨与皇马！
　　据悉，瓦伦西亚还是历史上第一支拿到欧洲超级杯的西班牙球队在俱乐部影响力的领域，瓦伦西亚当仁不让的排在了全西甲的前三。
　　几个月前。
　　这支历史悠久的老牌劲旅被华裔商界大亨林荣甫收购。
　　林家客厅的墙壁上，自此挂上了一面蝙蝠图腾！
　　号称‘蝙蝠军团’的瓦伦西亚，将蝙蝠视为球队的吉祥物！
　　瓦伦西亚也被称为蝙蝠之城。
　　与绰号‘青蛙‘的莱万特互为同城死敌！
　　瓦伦西亚机场。
　　巴萨球员走过接机口。
　　扑面而来的是人潮涌动的热浪！
　　如同此前客战巴黎圣日尔曼一般，今天的接机人员也有着大片的亚洲面孔！
　　作为一支刚被华裔大亨收购的球队。
　　瓦伦西亚新增的亚洲球迷尤其繁多！
　　安全线外的球迷们迫不及待的举起手机拍照。
　　甚至高喊着叶凌枫的名字。
　　“看看这些激动的球迷！清一色的穿着9号球衣！”
　　伊涅斯塔笑着打趣。
　　叶凌枫饶有兴致的环顾四周。
　　瓦伦西亚与巴萨的关系向来不算差。
　　两家球迷的关系也自然没什么矛盾。
　　过去的十年时间里，瓦伦西亚可谓是巴萨的良好合作伙伴。
　　巴萨一共从瓦伦西亚引进了6名球员，总金额高达1.4亿欧元。
　　如今的主力边后卫阿尔巴，未来的马蒂厄，安德烈。戈麦斯，帕科当然，还有昔日的大卫。比利亚！
　　当年的瓦伦西亚面临财政危机，巴萨顺势接纳了这位前锋。
　　虽然比利亚与巴萨最后的结局并不愉快。
　　但不妨碍他们相遇时的美好回忆！
　　“给你们三分钟时间回馈球迷！”
　　恩里克看了一眼时间，扭头看向巴萨队员们。
　　“三分钟后，我们要抓紧赶往球场！今天是场硬仗！”
第九十章华裔千金的青睐？蝙蝠军团的时代天才！（求自订！）
　　赛前的发布会。
　　时任瓦伦西亚主帅的埃内斯托。巴尔韦德主动迎了上来。
　　在台下记者的镜头下，与恩里克大大方方的握手！
　　“如你们所见，我们的关系向来不错！”
　　恩里克落座后笑着打趣，“当年在巴萨效力的时候，我经常给这家伙传球！”
　　媒体室的记者们诧异的相互交换着眼神。
　　相比于球员生涯没那么‘耀眼’的恩里克而言。
　　巴尔韦德的球员时代更没什么亮，点可言。
　　鲜有人知，这两位也是昔日共同效力巴萨的老队友！
　　当年出任巴萨前锋的巴尔韦德，在克鲁伊夫的麾下为梦一时期的巴萨效力过一段时间。
　　并随队拿下了国王杯和欧洲优胜者杯！
　　退役后成为教练的巴尔韦德也曾多次公开表示。
　　他执教生涯的最终目标，就是‘回到’诺坎普！
　　未来的时日中，这位昔日的巴萨名宿也确实接过了一段时间的红蓝军团教鞭。
　　但最终的成绩并不理想。
　　这轮联赛，一定程度上也算是巴尔韦德面对旧主的正名之战！
　　新赛季开赛以来状态当红的两队，将会上演一场西甲的焦点战役！！
　　台下，一名记者站起来提问。
　　“瓦伦西亚今夏引进了诸多新援...对于本场比赛，蝙蝠军团是否有信心主场战胜巴萨？”
　　记者们纷纷将镜头对准了台上的巴尔韦德。
　　巴尔韦德耸了耸肩：“新老板确实为我们带来了很多改变！至于这场比赛，我着重研究了巴萨的那名新中锋，他是本赛季巴萨的胜负手！我想我们已经找到了限制他的方法”
　　“而且这里是梅斯塔利亚球场，一切变数都可能发生，即便对手是巴萨！”
　　去年冬窗才成为瓦伦西亚主教练的巴尔韦“三零三”德，目前只在联赛当中与巴萨碰面过一次！
　　上赛季后半程的西甲联赛，这位前巴萨名宿带领蝙蝠军团主场1-1强势逼平巴萨！
　　时至今日，巴尔韦德面对旧主依然保持着不败战绩！
　　另一边的媒体室。
　　面对记者的问题，恩里克点了点头。
　　“在马竞之前，瓦伦西亚被称为西甲最会防守的球队新世纪初贝尼特斯的入主，为这支球队带来了很多意甲那边的防守策略！”
　　“但你们也清楚，马竞的西蒙尼也曾是浸淫意甲防守理念多年的教练！不久前的西班牙超级杯，我们两回合5-1完胜！”
　　顿了顿，恩里克微微一笑。
　　“我们有了破解一切防守的尖端武器！我们的中锋就是这样一位无所不能的‘核弹’！”
　　梅斯塔利亚球场。
　　这座能够容纳五万五千人的豪华球场，此刻近乎座无虚席！
　　主看台铺开了巨幅的队徽横幅。
　　巨大的蝙蝠标志显露其上！
　　随着伊比利亚半岛的天气日渐转凉。
　　很多球场的上座率一度无法得到保证。
　　但作为瓦伦西亚人心目中永恒的‘神殿‘。
　　梅斯塔利亚球场的观赛人数一向居高不下！
　　贵为拥有全西甲前三注册会员人数的瓦伦西亚。
　　球迷们的热情一向令很多球队无法比拟！
　　梅斯塔利亚球场也一度被称为西甲著名的魔鬼主场！
　　龙国直播间。
　　导播将镜头移到了主看台上方的贵宾包厢。
　　画面中，瓦伦西亚俱乐部的新任高层们簇拥在一个年轻女孩身后。
　　女孩留着一头染成淡粉色的长发。
　　饶有兴致的打量着身下盛况空前的球场。
　　较好的面容格外引人注目！
　　“我们可以看到，瓦伦西亚新任老板的千金出现在了镜头中！”
　　“作为身家百亿的华裔大亨林荣甫的独生女，林慧莉是瓦伦西亚俱乐部未来的第一继承人！”
　　-【贺伟没吃错药吧？足球俱乐部还整出来个‘第一继承人’？不知道的还以为是什么王室的公主呢！】
　　-【该说不说的，我看过瓦伦西亚新老板的照片，长相有点一言难尽！怎么生出来个这么漂亮的女儿？】
　　-【说明人家老婆基因强大！】
　　-【怎么又是个‘华裔’啊？这些有钱人为什么都不愿意在国内好好待着？】。【这没啥好说的，林家是祖上的时候移民到新马泰地区的他们的后代自然都是华裔咯！】。【谁能把这个林慧莉拐回家，那基本上后半辈子就不用愁了！身家百亿，我的乖乖！】
　　球迷们不会知道。
　　作为瓦伦西亚俱乐部的千金大小姐。
　　林慧莉的手机背景居然是一名华裔球员的照片！
　　这名富商千金起初对足球并不十分感兴趣。
　　即便自己的富豪老爸曾经是曼联的铁杆球迷。
　　但在曼联新世纪前后最辉煌的那段时间，家中的足球氛围依然没能成功熏陶到这位华裔富家千金！
　　只是新赛季老爸收购了这家西甲俱乐部之后。
　　作为俱乐部的话事人之一。
　　林慧莉‘被迫‘跟着看了几场西甲的联赛。
　　但令俱乐部的诸位高管汗颜的是。
　　这位大小姐虽然破天荒的对足球产生了浓厚兴趣。
　　但关注点似乎并没有放在瓦伦西亚这份家族企业。
　　而是对另外一支球队格外上心。
　　或者说，是对某一名球员极为关注！
　　“我们什么时候才能把叶凌枫买过来？”
　　林慧莉撅着嘴趴在包厢的窗前。
　　目光时不时的落在球员通道口的位置。
　　似乎很是期待球员入场时的场景！
　　身后的俱乐部高层擦了擦额头的冷汗：“这个短时间内恐怕很难！他的违约金数目太过于庞大，而且巴萨方面显然不会轻易出售这种级别的球员”
　　林慧莉不满的哼了一声：“不就是一亿的违约金吗？直接拿钱砸就好了！”
　　高层们无比汗颜。
　　能用如此轻描淡写的话语说出令人震惊的言论。
　　向来是这位千金大小姐的作风！
　　“在此之前，我需要跟您汇报一下俱乐部最近的企划”
　　商务部总监艰难的清了清嗓子：“俱乐部近段时间的计划，是购买下克里斯蒂亚诺。罗纳尔多50%的肖像权！皇马巨星的肖像权归他个人所有，我们可以从中适当运作”
　　高层们紧张的观察着林慧莉的表情变化。
　　虽然买下瓦伦西亚的是这位女孩的老爸，但那位商界大亨向来是个出了名的女儿奴。
　　身为林家独生女和瓦伦西亚的话事人，林慧莉在俱乐部的话语权出奇的高！
　　一切的商业运作与企划，几乎都绕不开这位大小姐！
　　“我对这些不关心！不过说到商业企划叶凌枫是不是还没有签订过商业代言？”
　　林慧莉眼前一亮。
　　包厢内的高层们顿时面面相觑。
　　“就算我们现在不能把他买过来，也要抓住机会和他展开合作呀！我们家族旗下有好多好多产业可以给他提供代言位置呢。”
　　林慧莉盈盈一笑，“他可是如今西甲甚至欧洲最火爆的天才球星！”
　　商务总监有气无力：“小姐，您说了算”
　　..
　　伴随着梅斯塔利亚球场激昂的颂歌。
　　裁判组带领双方球员出现在了球迷的视野当中。
　　此起彼伏的欢呼顿时从观众席各处传来！
　　瓦伦西亚球迷高声呼喊着蝙蝠军团独有的助威口号。
　　数万面蝙蝠旗帜在看台上挥舞。
　　磅礴的呐喊与嘶吼遍布球场的每一角！
　　“注意到了么？他们的帕雷霍一直在盯着你！这场比赛要小心他的盯防，他很难缠！”
　　比赛的队伍中，伊涅斯塔对叶凌枫低语。
　　“还有罗梅鸟！他和帕雷霍这场比赛出任的是双后腰！当初还在巴萨的时候，这家伙是按照我的技术特点进行训练和发展的！”
　　布斯克茨也凑了过来。
　　叶凌枫笑了笑。
　　前世的记忆中。
　　奥里奥尔。罗梅乌，这位昔日拉玛西亚中场的‘天才’，确实是以布斯克茨作为发展模板的！
　　几年前的《世界体育报》，展开了一项有关‘谁能成为布斯克茨的替补’的调查。
　　当时还是巴萨一员的罗梅乌，获得了超过半数红蓝军团球迷的选票支持！
　　同时，双后腰阵型对中锋的限制不可谓不大。
　　极其擅长意式防守的瓦伦西亚，这场比赛在防守端注入的人力倾斜势必会空前巨大！
　　感受着现场球迷山呼海啸般的声势。
　　叶凌枫缓缓调整着呼吸。
　　系统提示音适时的在脑海中响起。
　　【叮！检测到宿主正在参加西甲焦点战！】
　　【支线任务正在派送中】
　　【叮！支线任务已开启：征服瓦伦西亚的魔鬼主场！】
　　【任务内容1：带队客场全取三分，并且以至少两球的净胜球优势拿下比赛！】
　　【任务奖励：属性突破限制药剂！】
　　【任务内容2：在进球的同时，送出至少一记助攻！】
　　【任务奖励：瓦伦西亚球星宝箱*1！】
　　“龙国五套的观众朋友们大家好！欢迎收看本赛季西甲联赛第五轮的角逐，瓦伦西亚主场迎战巴塞罗那！”
　　“我是今天的解说员詹骏！”
　　“我是贺伟。
　　龙国转播室，两位龙国球迷无比熟悉的面孔再度出现在直播间中！
　　欣赏着屏幕中盛况空前的球场，詹骏唏嘘摇头。
　　“梅斯塔利亚球场，号称全欧洲恐高症患者的地狱！看台夸张的倾斜幅度和高度...让恐高的球迷们根本不敢坐在看台顶端看球！”
　　贺伟笑了笑，拿起手中的资料0
　　“瓦伦西亚俱乐部今夏的动作很大！在迎来了新任老板之后，这支昔日的西甲劲旅彻底摆脱了财政危机，一跃成为了西甲最烧钱的俱乐部之一！”
　　“瓦伦西亚主场迎战巴萨的最近五场交锋中，整体战绩是四平一负！向来以良好防守著称的蝙蝠军团，曾经创下过单赛季仅丢27球的恐怖记录，这一纪录目前仍然冠绝西甲！”
　　詹骏点了点头：“瓦伦西亚拥有着皇马旧将帕雷霍和巴萨旧将罗梅鸟，实力不容小觑！而巴萨这边，叶凌枫的发挥依然是红蓝军团能否客场取胜的关键！”
　　“比赛即将开始，由我来为大家介绍一下双方球队的首发阵容！”
　　现场球迷的声势一浪高过一浪。
　　球场边。
　　巴尔韦德和身旁的助教不停的交流着什么。
　　不远处的恩里克目光深邃。
　　双臂抱胸环视着球场。
　　球迷们饶有兴致的打量着这两位主帅的各自神态。
　　昔日的前队友各自成为球队的主教练，再在比赛中迎来正面博弈。
　　一向是球迷津津乐道的画面！
　　“这是一场老队友之间的角逐！双方球队的主教练都曾经是巴萨的名宿！”
　　“瓦伦西亚这边，主帅巴尔韦德排出了一套4-2-3-1的全攻全守阵型！帕雷霍领衔中场地带！”
　　“门将：瓜伊塔！”
　　“后卫：佩雷拉，鲁伊斯，马蒂厄，贝尔纳特！”
　　“后腰：罗梅乌，帕雷霍！”
　　“边前卫：卡塔比亚，费古利！”
　　“前腰：皮亚蒂！”
　　“前锋：乔纳斯！”
　　-【不愧是换了新老板，瓦伦西亚这阵容猛的一比啊！】
　　-【皇马青训营出身的帕雷霍，拉玛西亚出身的罗梅鸟，还有拜仁慕尼黑都想要的边后卫贝尔纳特！】
　　-【巴萨对于马蒂厄也有想法！据说在普约尔退役以后，巴萨会把马蒂厄买来充当皮克和马斯切拉诺的替补！】
　　-【你们忘了说皮亚蒂！这位更是重量级！07年阿根廷世青赛夺冠阵容，皮亚蒂和阿奎罗是锋线搭档！一米六出头的他，被称为‘梅西二世’！】
　　-【梅西二世？人家明明是阿根廷伊涅斯塔！不要乱给人起外号！】
　　-【这样的球员为什么待在瓦伦西亚，不去那些大俱乐部？】
　　～【瓦伦西亚不算大俱乐部？单论俱乐部的规模和球迷人数，西甲范围内除了巴萨和皇马，谁还能和瓦伦西亚相提并论？】
　　～【巴萨和皇马果然是西甲的两尊巨擘，出自这两家青训营的球员，简直遍布西甲各个角落！】
　　【重点是这些在巴萨和皇马拿不到机会的球员，去了其他球队直接就能成为大腿！】
　　“巴萨这边，依然是他们最常使用的4-3-3常规阵型，值得一提的是，本场比赛普约尔和哈维都没有出现在首发名单中！”
　　“门将：巴尔德斯！”
　　“后卫：阿尔巴，马斯切拉诺，皮克，阿尔32维斯！”
　　“中场：伊涅斯塔，法布雷加斯，布斯克茨！”
　　“前锋：梅西，叶凌枫，摩尔！”
　　-【普约尔有伤可以理解，哈维咋了？】
　　-【哈维脚踝不适，这一场轮休了！虽然没有普约尔大，但哈维也是33岁老将了！】
　　-【泪目了，我的小法新赛季以来总算首发登场一次了！】
　　-【这场比赛不太好讲啊，巴萨这边两个经验丰富的老将都伤缺了，瓦伦西亚的机会来了啊！瓦伦西亚和马竞并成为西甲最会防守的球队！】
　　。【防守？忘了马竞两回合被叶凌枫灌五个球了？只要叶凌枫状态在线，一切防守都是笑话！】
　　球场上。
　　伴随着现场球迷的纵声嘶吼。
　　主裁判一声哨响。
　　比赛正式开始！
　　乔纳斯开球横敲，皮亚蒂接球后第一时间压过了中线！
　　双方阵型快速落位！
　　观众席顿时爆发出一片欢呼！
　　一米六三的皮亚蒂，是瓦伦西亚队内名气与帕雷霍几乎并列的人气球星！
　　几年前代表阿根廷拿到世青赛冠军之后。
　　这位身高体型与梅西极为相似的阿根廷球星，一度成为了瓦伦西亚球迷共同追捧的偶像！
　　“叶凌枫与皮亚蒂，两个相邻时代的超级天才，今天在比赛中迎来正面碰撞！
　　“年轻的巴萨中锋一度被外界媒体大胆猜测，明年的世界杯会出现在阿根廷的首发阵容中！而作为与阿根廷中锋阿奎罗同台搭档过多场比赛的皮亚蒂，也时常活跃在媒体的焦点热议之中！”
　　“这是一场势均力敌的焦点战役！瓦伦西亚能否捍卫主场尊严？巴萨能够延续他们新赛季以来的强大连胜？”
第九十一章桃花影落飞神剑！叶凌枫的强势回应！（求自订！）
　　梅斯塔利亚球场响起阵阵欢呼！
　　皮亚蒂接球后自信压过半场！
　　主场球迷顿时送上了大片的喝彩与呐喊！！
　　场边的巴尔韦德满意点头。
　　这是他仅花了800万欧元就从阿尔梅利亚淘来的阿根廷天才！
　　六年前的世青赛，皮亚蒂与阿奎罗并称为阿根廷的锋线‘双骄’！
　　球场上。
　　迎着法布雷加斯的逼抢。
　　一米六出头的皮亚蒂从容持球横向摆脱。
　　将球经直塞给了边路插上的卡塔比亚！
　　瓦伦西亚的边路骤然刮起了一阵风暴！
　　同为阿根廷球员。
　　卡塔比亚俨然是一匹边路快马！
　　边路位置。
　　阿尔巴主动迎上了这位昔日的老队友。
　　在瓦伦西亚效力的年月，二人曾是蝙蝠军团边路的搭档！
　　看台上顿时响起阵阵起哄的嘘声与欢呼。
　　球迷们似乎尤其对这种老队友之间的碰撞格外感兴趣！
　　卡搭比亚大步深趟。
　　阿尔巴紧紧贴在这名瓦伦西亚边前卫身旁。
　　球场的其他位置。
　　皮亚蒂与乔纳斯一前一后的前插跑位。
　　帕雷霍紧随其后。
　　瓦伦西亚的中前场形成三面包夹之势！
　　布斯克茨与伊涅斯塔纷纷投入到防守环节中。
　　中场地带。
　　出任双后腰之一的罗梅乌尽职尽责的盯防在叶凌枫身边。
　　两名中卫压在禁区边沿，限制着巴萨其他进攻球员的动向。
　　蝙蝠军团的攻守配置比想象中还要全面！
　　开场阶段，号称马竞之下防守最佳的瓦伦西亚。
　　对巴萨的防线展开了一场意料之外的快攻！
　　-【瓦伦西亚的阿根廷球员这么多？光是在场上的就有两个！他们的非欧名额是不是违规了？】
　　-【没违规，瓦伦西亚队内一共也才三名阿根廷球员而已！还有一个坐在场下的巴内加！】
　　-【对了，巴内加不也是07年阿根廷世青赛的主力吗？而且还是瓦伦西亚的10号！这个号码一般都是中场核心，这场为什么没上？】
　　-【这小子几个月前去加油站加油，车忘拉手刹了，结果溜车把自己的脚踝给碾了！伤愈后状态直线下滑，只能坐冷板凳！】
　　-【还特么有这种受伤方式？活久见了！】
　　球场上。
　　令球迷们有些意犹未尽的是。
　　卡塔比亚的边路冲击仅是佯攻。
　　与阿尔巴竞逐了一番速度后。
　　距离底线还有十几米距离的位置。
　　这名阿根廷边前卫急停急扣，略微晃开了阿尔巴的身位！
　　随即左脚兜在足球下部。
　　将球大力扫向了中路位置！
　　这是一记横向的大范围转移！
　　由于瓦伦西亚这边鲜有空霸球员。
　　卡塔比亚并没有选择向禁区内传中。
　　他的传球落点，是跑位到中路禁区前沿的皮亚蒂！
　　布斯克茨当仁不让的迎着足球的落，点跑位。
　　卡住身高仅有163的皮亚蒂！
　　近三十公分的身高差距，让这次卡位与争顶几乎完全丧失悬念！
　　现场响起一阵惊呼！
　　侧后方的位置，帕雷霍适时的赶来。
　　随即高高跃起。
　　与布斯克茨来了一记起跳争顶！
　　虽然身高上差了近十厘米。
　　但不俗的弹跳力和核心力量。
　　还是让帕雷霍勉强争到了足球的第一落点！
　　足球被摆渡到一个暂时无人的区域。
　　皮亚蒂灵性落位，将球拿在了脚下！
　　一记灵巧的沉肩变相，晃开补防到中路附近的阿尔维斯后。
　　转身向着巴萨的禁区推进！
　　主看台传来瓦伦西亚球迷的欢呼！
　　场边的恩里克皱起眉头。
　　替补席上的普约尔略微焦急。
　　球场上。
　　皮亚蒂的带球频率很快！
　　布斯克茨无法及时跟上这名阿根廷前腰的步伐。
　　被迫转身向禁区补位！
　　禁区内。
　　马斯切拉诺观察着皮亚蒂的带球脚步。
　　瞅准时机压出了禁区！
　　迎着瓦伦西亚前腰的带球路线，果断送上了一记凌厉的滑铲！
　　现场响起一片惊呼！
　　目光所及之处。
　　皮亚蒂的横向摆脱没有避开这记铲断。
　　足球被巴萨中卫成功解围出危险区！
　　而皮亚蒂本人却是一声剧烈的惨叫。
　　顺势倒在了马斯切拉诺身边！
　　周围的巴萨球员顿时露出恼火的神色。
　　临近的瓦伦西亚看台爆发出一片嘘声！
　　球场上。
　　双方球员同时赶到了事发地点。
　　“哔々“！”
　　主裁判将哨子咬在嘴边。
　　同时做出了在口袋里掏牌的动作。
　　客场看台响起一片嘘声！
　　巴萨球员纷纷不满的上前申诉！
　　场边的恩里克恼火不已，下意识的冲向不远处的第四官员！
　　“一个很暖昧的犯规位置！不过从上帝视角来看，马斯切拉诺好像压根没碰到皮亚蒂的腿？”
　　“主栽判还是果断掏出了黄牌，这里是瓦伦西亚的主场！意料之外情理之中的判罚！”
　　VAR技术直到2016年才被投入国际足联的各项赛事。
　　眼下的时日，由于当值主裁的各种视野盲区、临场判断失误等等原因。
　　误判，仍然是足球比赛挥之不去的一部分！
　　“你在瓦伦西亚这些年只学会了假摔？”
　　皮亚蒂从地上爬起。
　　领到一张黄牌的马斯切拉诺，懊恼的推搡了一下这位阿根廷的后辈！
　　刚刚的防守当中，他确信自己根本没有触碰到这个家伙的腿！
　　阿尔巴也骂骂咧咧的走过来指责着这位‘前队友’。
　　瓦伦西亚球员神色不满的凑了过来。
　　被巴萨队员拦在了人群外围！
　　叶凌枫深深的看了一眼装作无辜的皮亚蒂。
　　记忆当中。
　　这位出道时犹如流星般璀璨的阿根廷天才，同样是一位伤仲永式的球员！
　　出道伊始被冠以梅西二世的头衔，后面又被盛誉为阿根廷伊涅斯塔。
　　年纪轻轻就被西甲劲旅瓦伦西亚揽入麾下！
　　无数球迷曾对其抱有极高的期望。
　　扶摇直上，迈入豪门，或许只是时间问题！
　　然而很多人不曾想到的是。
　　效力于蝙蝠军团的岁月，竟是皮亚蒂职业生涯唯一的高光！
　　日后的伤病缠身，状态下滑。
　　让昔日的阿根廷天才一落千丈。
　　最后迷失在美职联大舞台！
　　巴萨客场看台传来阵阵嘘声！
　　皮亚蒂不以为然的耸了耸肩。
　　心安理得的站在了罚球点后。
　　禁区前沿，巴萨的人墙排布已经渐入尾声。
　　场边的两位主帅神态各异的盯着场上的境况。
　　“哔！”
　　检查了人墙站位后，主裁判一声哨响！
　　皮亚蒂开始助跑！
　　看台上的瓦伦西亚球迷目光炽热。
　　上赛季的皮亚蒂，是瓦伦西亚队内的第二射手！
　　矮个球员独特的小碎步助跑过后。
　　皮亚蒂支撑脚立住，左脚内脚背兜在足球下部！
　　禁区前沿的巴萨人墙同一时间起跳！
　　现场球迷下意识的将目光聚焦在足球之上。
　　这是开场至今最具威胁的一次进攻！
　　虽然巴萨的平均身高并不尽如人意。
　　但比起瓦伦西亚。
　　红蓝军团反倒没有在身高方面落入下风！
　　然而出乎意料的，这记任意球径直越过了高高跃起的巴萨球员。
　　兜了一个孤线窜向球门右上角！
　　球门前。
　　巴尔德斯足趾骤然抓地！
　　但由于被起跳的人墙略微阻挡了视线。
　　等到这位巴萨门将下意识的做出扑救动作时。
　　足球已经绕开人墙直窜面门！
　　带着剧烈的旋转，兜进了球门！！
　　主看台顿时响起震耳欲聋的欢呼！
　　1-0！
　　瓦伦西亚在主场率先取得了领先！
　　场边的巴尔韦德振臂高呼！
　　梅斯塔利亚球场一片欢腾！
　　球场上。
　　蝙蝠军团的球员们涌向了他们的进球功臣。
　　进球后的皮亚蒂兴奋的挥着拳。
　　嘶吼着冲向了观众席！
　　主场球迷的观众席陷入一片激昂的氛围。
　　大片的蝙蝠气质在看台上肆意飞舞！
　　本赛季已经结束的四轮联赛中。
　　率先取得领先的对局，瓦伦西亚全部强势取胜！
　　今天坐镇主场，很难不让蝙蝠军团的球迷有所期待和展望。
　　在自家门口一鼓作气，中断新赛季至今未尝一败的巴萨的连胜纪录！
　　场边。
　　恩里克无比恼怒的狠狠啐了一口！
　　头顶的巴萨客场看台不断的发出阵阵嘘声！
　　替补席上的巴萨球员神色复杂的交头接耳。
　　保塔索沉重一叹：“更新换代以后瓦伦西亚相较上个赛季，攻防两端都有了明显的改观！”
　　恩里克鼻孔哼了一声：“靠假摔获利得来的进球？这说明不了任何东西！”
　　主场球迷的欢庆仍在继续。
　　主看台上方的球场包厢。
　　瓦伦西亚高层们欢呼庆祝！
　　面对新赛季以来势如破竹的巴萨率先攻入进球，没有球队会不为此感到兴奋！
　　林慧莉百无聊赖的摆弄着头发。
　　精致的面容上涌现出一抹慵懒。
　　似乎自家俱乐部球队的进球，并不足以打动这位大小姐！
　　球场上。
　　伴随着主场球迷经久不息的欢呼。
　　比赛很快中圈重开。
　　叶凌枫开球横敲。
　　梅西接球回坐。
　　法布雷加斯持球横移。
　　巴萨的阵型即刻前压！
　　由于不久前那记模棱两可的判罚和最终酿成进球的前场定位球。
　　相比于开场阶段。
　　此时的场上气氛悄然变换了些许的模样！
　　原本没什么恩怨的两支球队。
　　悄然有着些许火药味在场上弥漫！
　　“多观察队友！站好位置！”
　　普约尔从替补席来到了场边，站在恩里克身旁。
　　朝着场内做着叮嘱！
　　球场上。
　　一球落后，巴萨的打法依然沉稳。
　　哈维伤缺后，法布雷加斯与伊涅斯塔搭档成为中场二人组。
　　不断的对蝙蝠军团的腹地展开试探性的威胁传递！
　　MYN三人分列前场。
　　三个点几乎覆盖了瓦伦西亚整个后场的横向区域！
　　防守环节中，帕雷霍和罗梅乌无时无刻不在叶凌枫身边徘徊着。
　　这场比赛巴尔韦德给两名后腰下的死命令。
　　就是限制住巴萨中锋对禁区的压进！
　　隐隐约约的嘘声与喧嚣从主看台传来。
　　第二十一分钟。
　　中场附近持续控球的巴萨忽然发难！
　　叶凌枫倚开帕雷霍的身形，高声要球！
　　伊涅斯塔即刻做出反应。
　　在往昔的巴萨赖以生存的传控体系中，犀利的短传向来是必不可少的一部分。
　　但新赛季以来，巴萨中场球员的纵向长传次数相较以往有了极大幅度的提升！
　　这源于战术体系上的革新。
　　但最主要的原因是，巴萨前场有了一个极度稳定的‘桥头堡’！
　　伊涅斯塔略作观察，脚背抽在足球下部！
　　足球划过一道孤线，径直坠向了瓦伦西亚后场！
　　被倚开身形的帕雷霍瞬间回位，死死的卡住叶凌枫转身的弱侧。
　　这名出身于皇马青训营的瓦伦西亚队长，是蝙蝠军团的中场防守核心！
　　另一名后腰罗梅乌也不依不饶。
　　提前选位，试图在叶凌枫之前将这记长传解围！
　　看台上的球迷无比紧张。
　　足球的落点下，叶凌枫与帕雷霍上演了一番贴身肉搏！
　　瓦伦西亚队长的身体素质不可谓不好。
　　但在叶凌枫不讲道理的无球对抗下。
　　帕雷霍的身位很快丧失！
　　足球坠落的一瞬间。
　　几乎是骑在罗梅鸟的头顶。
　　叶凌枫高高跃起，额头一点」
　　将球回坐给了插上来的法布雷加斯！
　　“々。没有人能在争顶对抗中占到叶凌枫的便宜！”
　　“他就是巴萨前场最稳固的桥头堡！由于叶凌枫的横空出世，巴萨新赛季以来的阵地战已经足够的游刃有余！”
　　现场响起一片惊呼！
　　法布雷加斯并没有第一时间卸球展开控制。
　　而是不停球的摆腿一撩。
　　足球带着剧烈的旋转飞向了左边路！
　　阿森纳时期的法布雷加斯，一向以犀利的长传闻名兵工厂！
　　边路位置，摩尔迎着落点狂奔！
　　贝尔纳特高速回防！
　　与拜仁传了一个夏天绯闻的贝尔纳特，是瓜迪奥拉一直想要的边后卫！
　　瞄了一眼禁区中路。
　　摩尔出乎意料的没有选择花哨的过人。
　　同样也是一（好的好）脚不停球的转移！
　　左右脚均衡的巴西球星，左脚大力将球兜向了禁区中路！
　　禁区外围。
　　前点与后点，叶凌枫和梅西高速插上！
　　法布雷加斯策应在侧后方！
　　巴萨客场看台响起一片欢呼！
　　场边的恩里克握紧了双拳。
　　不远处的巴尔韦德眉头紧锁...
　　然而令球迷们有些失望的是。
　　或许因为法布雷加斯的长传带着剧烈的旋转。
　　摩尔后续的这记传中同样携带着夸张的弧线，但质量一般！
　　路线过于靠近门将所在的球门区！
　　足球朝着瓦伦西亚门将瓜伊塔头顶呼啸而来。
　　主场球迷下意识的松了口气然而下一秒。
　　瓜伊塔自信满满的跳起摘球却出现了失误！
　　没能成功将球摘在手中！
　　足球出乎意料的继续兜了个诡异的孤线，坠向了禁区边缘现场即刻响起一片惊呼！
　　落点之下，一道高挑身影适时出现！
　　场边的巴尔韦德下意识的双手抱头...
　　主看台上方的包厢，林慧莉急忙凑近了窗户。
　　身后的一众瓦伦西亚高层紧张肃穆。
　　不约而同的盯着场上的变故！
　　球场上。
　　禁区边缘。
　　足球击地而起，反弹起一个并不算舒服的高度！
　　感受着侧后方帕雷霍和罗梅乌的双双回防。
　　叶凌枫没有选择二次停球。
　　而是身形微侧，支撑脚猛然立住！
　　面对着击地弹起依然带有旋转的足球。
　　右脚脚踝锁死，脚背凌空抽在足球之上！
　　一声闷响过后，全场为之一静！
　　足球的旋转之势戛然而止。
　　携带着巨大的动能向着球门左上角窜去！
　　球门前的瓜伊塔神色大震。
　　足趾狠狠蓄力待发孕！
　　全场球迷的目光紧紧盯在被凌空抽射而出的足球之上。
　　偌大的梅斯塔利亚球场，陷入一片短暂的沉寂！。
第九十二章新时代最全面的中锋！巴萨的进攻节拍器！（求自订！）
　　梅斯塔利亚球场惊叫连连。
　　双方球迷无比紧张的注视着禁区内外的境况！
　　场边的巴尔韦德高高皱起眉头。
　　视线一刻也不敢远离禁区。
　　不远处的恩里克一脸紧张！
　　禁区边缘。
　　叶凌枫目光如炬。
　　磅礴的爆炸性力量凝聚在右腿肌肉！
　　【加夫列尔。巴蒂斯图搭远射模板（93%～）！】
　　【远射：94！】
　　【射门力量：93！】
　　巴蒂斯图塔模板的加持下。
　　恐怖的射门力量得以完美的展现而出！
　　全场球迷瞪大了双眼。
　　叶凌枫支撑脚立住。
　　右脚脚踝锁死。
　　脚背绷紧！
　　迎着击地弹起高速旋转的足球。
　　脚背轰然抽在足球之上！
　　动作无比流畅舒展！
　　VIP包厢，一众瓦伦西亚高层下意识的双手抱头。
　　露出了难以置信的表情！
　　林慧莉目不转睛的守在窗边。
　　姣好的面容上，说不清是期待还是单纯的紧张。
　　球门前。
　　本能的反应下。
　　瓜伊塔足趾狠狠抓地。
　　猛然从门线上弹起！
　　出身于瓦伦西亚青训的瓜伊塔。
　　是当代西班牙年轻门将中的佼佼者！
　　先后在韦尔瓦和瓦伦西亚效力的他，日后甚至成为了竞争尤为激烈的英超球队的主力门将！
　　瓦伦西亚门将的身形在空中极致的舒展！
　　一米九的出色身高之下，瓜伊塔还有着相当不俗的臂展！
　　梅斯塔利亚球场彻底沉寂。
　　所有人的目光紧紧锁定在飞速窜向球门的足球之上巴萨球迷的目光无比炽热！
　　下一秒。
　　清脆又沉重的声音响起欻！！
　　足球径直洞穿了瓦伦西亚门将的十指关。
　　击网声顿时响彻耳畔！
　　在寂静的球场上空尤为清晰可闻！
　　瓜伊塔的身躯沉重的跌落地面即便有着出色的静态天赋。
　　这名瓦伦西亚门将依然没能成功阻止足球的入网！
　　这记几乎不夹带任何旋转的凌空抽射。
　　力度与角度的拿捏都妙到毫巅！
　　宛如战斧导弹一般悍然砸入了球门上角！！
　　一瞬间的沉寂过后。
　　球场上空的比分播报适时的打破了场上的寂静。
　　1-111
　　在盛况空前的梅斯塔利亚球场。
　　瓦伦西亚人的‘神殿’。
　　叶凌枫在客场迅速做出了回应！
　　一记直来直往的凌空抽射。
　　将比分扳回到正规！
　　震耳欲聋的欢呼瞬间响起！
　　巴萨客场看台掀起山呼海啸般的声势。
　　纵情的呐喊盘旋在球场上空！！
　　“没有悬念！一记堪称无解的禁区边缘凌空抽射！！叶凌枫再度强势出击！”
　　“仅仅五分钟的时间，巴萨在客场将比分迅速扳平！”
　　龙国转播室，詹骏无比兴奋！
　　面前的屏幕中，导播依旧在播报着这粒进球的回放！
　　“巴萨前场堪称教科书式的传递配合，全部是凌空的一脚传递！足球直到最后关头才落地了一次！”
　　贺伟慷慨激昂：“完美的凌空抽射！完美的力度与角度的把握！正应了那句话...桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫顿了顿，这位龙国解说不禁唏嘘摇头。
　　“踢过球的观众应该很清楚，高速旋转的足球是很难压得住的！没有强大的射门掌控力，这球极其容易踢毗！”
　　“叶凌枫真的是为射门而生的大心脏球员！那样一个位置，或许其他球员会先卸球进行调整”
　　“但这位十七岁巴萨中锋的第一选择，是不停球的凌空抽射！”
　　龙国直播间，弹幕激增！
　　-【这球怎么压的啊？那种旋转，稍微处理的不好就会踢飞吧？】
　　-【凌空抽射之王的称号以后别称呼范佩西了，直接给叶凌枫比较合适！】
　　-【可为什么这一次我没那么激动了？难道我已经对叶凌枫的进球麻木了？】
　　-【说真的，这球要是其他前锋进的我肯定直呼牛逼，但一看是叶凌枫只能说合情合理！】
　　-【他怎么这么猛啊？】。【足坛最近十年最全面的中锋，没有之一！】
　　～【真的，除了没见过叶凌枫头球进球，其他所有的进球方式都集齐了！】
　　场边的巴尔韦德目光呆滞。
　　一旁的助教无可奈何的摊了摊手。
　　“这球不怪我们的后腰和后卫！单纯是那个9号个人实力太突出了！”
　　巴尔韦德喃喃摇头：“我球员时代的梦想，就是踢出这么一脚质量绝佳的凌空抽射”
　　不远处，恩里克冲向身后的替补席。
　　向着头顶的客场看台纵情挥舞着双臂！
　　保塔索神色振奋：“这就是巴萨的超级中锋！我们的完美9号！”
　　替补席上的哈维和普约尔击掌庆祝，不住的讨论着叶凌枫的进球。
　　客场球迷看台。
　　铺天盖地的欢呼瞬间席卷向球场上空！
　　巴萨球迷群情激昂。
　　纵情的嘶吼声反复的回荡在球场各个角落！
　　球场上。
　　瓜伊塔将球从球门里捞出。
　　懊恼的一脚送上了高空。
　　滑铲落空的马蒂厄颓唐的躺倒在地。
　　皮亚蒂叉着腰站在中场附近神色略有些复杂。
　　马斯切拉诺途径这位阿根廷后辈。
　　语气充满嘲弄。
　　“这才是没有争议的进球！少学点歪门邪道！”
　　皮亚蒂脸色变了变。
　　球场的另一侧。
　　送出助攻的摩尔欢呼雀跃的从边路跑来。
　　巴萨的一众球员扑向了他们的进球功臣！
　　梅西兴奋的跃向了叶凌枫的后背！
　　在一片黄红色身影的簇拥下，叶凌枫冲向了场边。
　　在瓦伦西亚的‘神殿’留下了自己滑跪的痕迹！
　　随着射门力量和远射属性的日渐提升。
　　巴蒂斯图塔模板的加载程度已经无限接近于100%！
　　虽然远射的效率向来难以得到保证。
　　即便是历史上赫赫有名的远射大师。
　　远射的射门转化率可能都不到三成！
　　但面对一些临场的绝佳机会。
　　出色的远射能力，依然可以作为凿开对方城门的绝对利器！
　　“这球我是瞎传的！但你这个家伙也太变态了。”
　　场边。
　　摩尔一脸唏嘘的顶了顶叶凌枫的肩。
　　虽然作为足坛当中左右脚均衡的典范。
　　但刚刚的那一脚传中，这位巴西天才的准头确实差的有点多」
　　“你应该习惯！”
　　布斯克茨摊了摊手，“那个位置我看到他起脚了，根本就没再看球进没进！真男人从不会回头看叶的射门！”
　　梅西和伊涅斯塔笑成一团。
　　“球是叶打进的！逼却让你给装了？”
　　VIP包厢。
　　瓦伦西亚高层唉声叹气。
　　窗边的林慧莉，眼神中却充满了惊喜！
　　“叶凌枫真的很特别！跟其他球员都不一样”
　　商务总监有点懵逼：“小姐，是我们被进球了高层们面面相觑。
　　不会吧？
　　虽然不是资深球迷...
　　但这位大小姐，总不可能连自家球队的球门在哪都认不清？
　　林慧莉清了清嗓子：“我的意思是，巴萨培养人才的方式，我们需要学习！”
　　商务总监惊恐的瞪大了双眼。
　　他自然十分清楚。
　　瓦伦西亚俱乐部，只是林家庞大资产帝国下的一个小产业！
　　林家千金的这番话，是暗示着对巴萨起了兴趣？
　　眼下的时日。
　　投资如日中天的巴萨，确实比玩转一个刚刚渡过财政危机的瓦伦西亚要划得来！
　　球场上。
　　比赛已经中圈重开。
　　瓦伦西亚在中场地带控制着球权。
　　现场再度响起主场球迷的阵阵喧嚣！
　　比分被迅速扳平后，瓦伦西亚球员的神经再度紧绷。
　　皮亚蒂的带球依然从容。
　　但跑动范围大多聚集在中场前沿一带。
　　卡塔比亚从边路策应到中路。
　　中锋乔纳斯的活动区域也主动回撤到了较为保守的位置。
　　渡过了开场阶段的快攻潮后。
　　瓦伦西亚恢复了他们平时最常沿用的打法与节奏。
　　这支深谙意式防守的球队，在进攻端更讲究进攻组织的足够高效！
　　观看比赛的龙国球迷不免有些诧异。
　　开场快攻得手的瓦伦西亚。
　　被扳平后反倒主让出了场上的位置？
　　这支全攻全守的4-2-3-1阵型，似乎没有发挥出它全部的效能！
　　球场上。
　　叶凌枫和梅西一前一后的深入到瓦伦西亚的腹地。
　　摩尔和贝尔纳特不断的进行着无球状态下的肢体接触。
　　曾经在巴萨客串过前锋的法布雷加斯压上的幅度很大。
　　在叶凌枫的侧后方形成逼抢的火力网！
　　面对瓦伦西亚刻意降下节奏的举动。
　　巴萨的应对很明确。
　　如同对阵西班牙人那般，持续的进行对腹地一带的高位逼抢！
　　“多转移！不要和他们拼脚下！”
　　场边的巴尔韦德焦急叮嘱。
　　破解高位逼抢的方式多样。
　　最主要的方法有两类。
　　要么大范围转移，调动对手的逼抢重心。
　　要么凭借球员出色的个人能力来应对上抢。
　　类似于上赛季的马德里德比。
　　莫德里奇和迪马利亚凭着个人能力，在中场地带孤身搅烂了马竞球员的逼抢！
　　一旦形成一人成功牵制多名上抢球员的局面。
　　很容易就能寻觅到对方阵型的弱侧，从而实施精准打击！
　　但和巴萨球员对拼个人能力...显然不是个明智之举。
　　...0求鲜花...
　　曾经在巴萨效力过的巴尔韦德，无比深信这一点！
　　“又见到了巴萨式的高压逼抢！这是红蓝军团昔日传控体系盛极一时的年代，主要的打法和思路！”
　　“叶凌枫在攻防两端的声音都太大了！凭借着极其出色的对抗能力和选位意识，防守环节中的巴萨中锋依然令对方无比头疼！”
　　～【瓦伦西亚的打法有点不伦不类！进攻环节拖拖沓沓，防守环节又不像是传统上的防守反击！】
　　～【最开始是贝尼特斯那个老家伙带的头！把意甲的那一套挪到西甲来了！但又不像西蒙尼一样有头脑，讲究点球队的适应性，所以就有点四不像！】
　　-【叶凌枫的体力为什么这么好？多么高强度的比赛都能全场飞奔！】
　　-【做他的女朋友一定幸福死了。】
　　球场上。
　　面对巴萨的高位逼抢。
　　瓦伦西亚球员的应对并不算从容。
　　球权在一系列高强度肉搏战中不断转移！
　　第三十一分钟。
　　来自中场地带的缠斗。
　　叶凌枫卡住身侧的罗梅鸟。
　　和法布雷加斯一前一后的对带球的卡塔比亚施压。
　　瓦伦西亚边前卫如临大敌，慌忙将球敲给侧前方的皮亚蒂。
　　但由于传球过于仓促。
　　埋伏在暗处的伊涅斯塔果断冲出！
　　将球顺势一趟，避开了皮亚蒂的滑铲抢断！
　　现场响起主场球迷的一片嘘声！
　　伊涅斯塔脚后跟一磕，将球敲给了接应而来的梅西！
　　梅西沉肩晃开面前的佩雷拉。
　　叶凌枫和法布雷加斯分别沿着不同的路线前插。
　　梅西外脚背一撩，将球扫向了叶凌枫身前！
　　巴萨的阵线迅速前压！
　　“联防！看住9号！不要让他咸胁到禁区！”
　　场边的巴尔韦德大声嘶吼。
　　身旁的助教目光有些焦急。
　　不远处的恩里克只是挥舞着手臂，示意球员们快速压上。
　　球队处在进攻环节时，往往不需要这名巴萨主帅过多的叮嘱！
　　客场看台响起阵阵欢呼！
　　球场上。
　　帕雷霍和罗梅鸟一前一后的贴上了带球的叶凌枫。
　　同时向这名巴萨9号施压过来的，还有主动压出禁区的鲁伊斯！
　　瓦伦西亚中后场的防守重心，几乎完全向叶凌枫扑来！
　　赛前的更衣室环节，巴尔韦德向瓦伦西亚球员下了死命令。
　　防守环节中对巴萨中锋的盯防需要不遗余力！
　　迫于叶凌枫的进攻手段太过于多样。
　　两名主力后腰或许依然无法形成绝对的限制！
　　中路地带。
　　叶凌枫精妙的把握着每一次趟球的距离。
　　目光若有若无的观察着周遭队友的动向。
　　由于防守重心的严重偏移。
　　巴萨前场的其他球员所遭受到盯防并不密集！
　　现场响起一片惊呼。
　　临近腹地的位置，两名瓦伦西亚后腰忽然发难！
　　罗梅鸟死死用肩膀卡住叶凌枫。
　　侧后方的帕雷霍伸腿拦断！
　　企图将叶凌枫脚下的球捅出危险地带！
　　电光火石间的刹那。
　　叶凌枫猛然给了左侧的罗梅鸟一记对抗。
　　同时将球斜向趟过了迎面而来的鲁伊斯的身侧！
　　身形骤然加速！
　　同一时间又惊险的避开了身后帕雷霍的滑铲！
　　没有完全丧失身位的鲁伊斯迎球狂奔！
　　手肘不断扬起，试图对叶凌枫的前插造成干扰。
　　但这名瓦伦西亚中卫，在瞬间速度的角逐下即刻败下阵来！
　　叶凌枫加速摆脱，甩开鲁伊斯飞扬的手臂。
　　一步拿球，没有选择继续突破。
　　右脚外脚背猛然搓在足球侧下部！
　　周遭的瓦伦西亚球员神色大震。
　　一声闷响过后，足球带着剧烈的旋转和诡异的孤线拔地而起！
　　向着前场的右侧骤然旋转而去！
　　圆月弯刀模板的加持下。
　　足球的孤度与落点拿捏的恰到好处！
　　现场的瓦伦西亚球迷惊叫连连！
　　场边的巴尔韦德露出了绝望的神色...
　　这记突如其来的外脚背传递，令他有些始料未及！
　　足球的落点下。
　　梅西加速甩开对自己盯防不够及时的边后卫佩雷拉。
　　大腿舒服的将球卸在身前。
　　小沉肩扣开了迎球防守而来的马蒂厄！
　　面对没有出击的瓜伊塔，小角度抽了个近角」
　　足球滑过瓦伦西亚门将的指尖。
　　擦着立柱窜入了球门！
　　欻！
　　清脆的击网声随即响起！！
　　球场上空的大屏幕亮起了实时比分播报！
　　2-1！！
　　客场看台瞬间爆发出震耳欲聋的欢呼！
　　场边的恩里克振臂高呼！
　　球场上。
　　梅西转过身兴奋的扑向叶凌枫！
　　整座梅斯塔利亚球场，即刻掀起一片欢呼的浪潮！下，
第九十三章凌空抽射之王！历代神锋的结合体！（求自订！）
　　“完美的人球结合！”
　　“完美的对抗！”
　　“完美的护球摆脱！”
　　“叶凌枫再次撕毁了对手的后防线！接到传球的梅西毫无压力的将球打进！”
　　“2-1！巴萨客场反超了比分！”
　　“叶梅连线，再次出现！！”
　　解说台前的詹骏眉飞色舞。
　　龙国转播室，气氛一片盎然！
　　贺伟唏嘘感叹。
　　“我们已经见证了太多叶凌枫的名场面！多人包夹对他来说已经是家常便饭！”
　　“奥里奥尔。罗梅鸟，昔日巴萨阵中球迷呼声最高的布斯克茨的接班人！拥有出色的落位意识和防守技巧！”
　　“但在与叶凌枫的对位中，这位‘小布斯克茨’显然没占到什么便宜！”
　　詹骏摇头调侃：“就算是布斯克茨本尊来了，恐怕也无济于事！防守叶凌枫向来是个世纪难题不是更换一名球员就能决定的！”
　　画面中，导播回放着这粒进球的全过程。
　　2-1的比分标识醒目地出现在回放下方！！
　　直播间内，球迷弹幕激增！
　　-【叶凌枫和梅西的连线，百看不厌！】
　　-【这球很无私啊！叶凌枫几乎已经突出重围了，完全可以自己带球杀入禁区！】。【有值得信任的队友也是一种幸福不是？这可是巴萨！】
　　。【叶凌枫的战术作用太强大了！几乎每场比赛对面的防守重心都自动向他偏移，巴萨的其他球员相对而言要舒服很多！】
　　-【叶凌枫的传球也很有说法啊！】
　　-【罗梅乌就这吗？怪不得巴萨当初不要他！】
　　...
　　场边。
　　巴尔韦德目光呆滞。
　　“他的带球和摆脱，和罗马里奥很像！又有着斯托伊奇科夫的聪明头脑！巴萨是怎么培养出这种天才的？”
　　在梦一时期的巴萨效力过的巴尔韦德。
　　曾和当时两位巴萨的主力前锋有过共事的经历！
　　绰号‘霹雳火’的斯托伊奇科夫，被誉为禁区之王的罗马里奥。
　　是红蓝军团昔日王朝的缔造者！
　　助教莫雷诺摇头叹息：“他的速度，像大罗！身高像克鲁伊维特！球感像罗马里奥！他几乎继承了巴萨历任中锋的所有优点！”
　　不远处。
　　恩里克兴奋的冲到替补席前30，与球员击掌庆祝！
　　头顶的巴萨客场看台传来经久不息的欢呼！
　　“我们的锋线组合所向披靡！新赛季以来，他们已经合力攻入了16球！”
　　保塔索的神色异常振奋。
　　替补席上的哈维不由得大笑：“16球里面，起码有10球是叶一个人打进的吧？”
　　观众席前沿。
　　迎着客场球迷漫天的欢呼。
　　叶凌枫与梅西相拥庆祝！
　　一众巴萨球员簇拥在二人身旁。
　　“看来罗梅乌那小子没什么进步！当年在巴萨，他可是风格最像我的中场球员！”
　　布斯克茨摊了摊手。
　　伊涅斯塔笑着挪揄：“别说人家！如果你在叶的对面，也一样发挥不出作球场上。
　　比赛很快中圈重开。
　　上半场还未结束，场上就已经诞生了足足三粒进球！
　　防守向来出色的瓦伦西亚，进攻火力相当旺盛的巴萨。
　　矛与盾的对决，比分本应该很焦灼。
　　但开场三十分钟过后，一切预想中的画面相继破灭！
　　全攻全守，仿佛才是今夜的主旋律！
　　梅斯塔利亚球场再度掀起此起彼伏的喧嚣。
　　球场上。
　　伴随着现场球迷的阵阵呼喊。
　　乔纳斯开球横敲。
　　皮亚蒂神色沉重的接球回坐。
　　沿着中场地带，双方阵型迅速展开落位！
　　一系列小范围传递后。
　　球权依然回到了中前场核心皮亚蒂脚下掌控。
　　巴萨的前场反抢仍旧不依不饶。
　　叶凌枫主动迎上了这位昔日的阿根廷天才！
　　迫于鸿沟般的身高差。
　　以及无法弥补的身体素质差距。
　　皮亚蒂不断的横向摆脱。
　　但依然被叶凌枫驱赶到了不舒服的带球区域！
　　瓦伦西亚的整体阵型下意识的收缩。
　　不断的向边路靠拢！
　　侧翼的卡塔比亚及时的策应过来。
　　皮亚蒂果断将球分向边路！
　　卡塔比亚接球狂奔！
　　“积极对位！不要给他预留空间！”
　　场边的恩里克做着叮嘱。
　　阿尔巴心领神会，老练的迎上了这位昔日的老队友。
　　虽然没有盲目出脚，但却死死的卡住了卡塔比亚突破的弱侧！
　　作为曾经打过多次配合的边路搭档。
　　阿尔巴对这位瓦伦西亚边前卫的风格很是熟悉！
　　不远处。
　　瓦伦西亚整体阵型收缩过后。
　　巴萨的逼抢幅度反倒减弱。
　　主动的让出了一点暖昧的中场空间！
　　瓦伦西亚阵型的弱侧地带。
　　梅西巧妙的游离到了前场的肋部。
　　马儿不经意的向着中路地带靠拢。
　　布斯克茨看似徘徊在皮亚蒂和乔纳斯之间。
　　但实际上一直策应在叶凌枫身旁！
　　一旦巴萨成功断球形成反击。
　　布斯克茨会第一时间卡住侧后方反抢过来的皮亚蒂。
　　为叶凌枫创造接球向前的空间！
　　边路位置。
　　瓦伦西亚一次狭窄范围内的传接配合！
　　迎着阿尔巴的防守。
　　卡塔比亚小碎步带球，企图与接应过来的帕雷霍完成一次直插底线位置的二过一！
　　但却被阿尔巴和埋伏在附近的伊涅斯塔同时洞察了意图。
　　伊涅斯塔卡住帕雷霍接应的身位。
　　阿尔巴果断伸脚拦断！
　　然而具备着南美球员独特脚下技术的卡塔比亚。
　　临场的发挥很是惊艳！
　　这名对阿尔巴也很是了解的瓦伦西亚边前卫。
　　小幅度的一顿一扣，将阿尔巴伸出的腿完美避开！
　　半转身作势向底线方向突破！
　　看台上却即刻响起了一片惊呼！
　　布斯克茨拍马赶到，精准的拿捏住瓦伦西亚边前卫的突破线路。
　　斜地里伸出一条大长腿，将卡塔比亚脚下的球生生的拦断！
　　场边的恩里克松了口气。
　　断球后脚尖向内一领，布斯克茨径直将球敲给了侧前方的叶凌枫！
　　罗梅乌下意识的贴了过来。
　　帕雷霍挤开卡在身前的伊涅斯塔。
　　同时向接球的巴萨中锋施压！
　　然而叶凌枫接球后，没有执着于中场地带无谓的对抗。
　　只是轻描淡写的将球一挑。
　　后插上的法布雷加斯适时的赶到，迎着下坠的足球。
　　右脚横向大力一扫！
　　顷刻间将球转移向了处于瓦伦西亚阵型重心弱侧的右路地带！
　　阿尔维斯迎球跑动。
　　毫无压力的将球卸在身前。
　　果断将球敲给侧前方的梅西！
　　巴萨的阵型顷刻间向右路地带压进！
　　叶凌枫甩开罗梅乌的盯防，向着瓦伦西亚的后防线深处跑位！
　　..
　　球场上。
　　上半场的剩余时间并不充裕。
　　球权转换后，巴萨充分利用了场地的宽度和空间上的优势。
　　巧妙的规避着瓦伦西亚的密集防守！
　　防守核心帕雷霍不断的对巴萨的传接球进行着骚扰。
　　但收获甚微！
　　节奏一旦彻底进入巴萨式的传控。
　　鲜有球队能通过区域联防来强势破解！
　　时间一分一秒的流逝。
　　第四十三分钟。
　　上半场常规时间的最后时刻！
　　按捺不住颓势的瓦伦西亚球员忽然发难！
　　伊涅斯塔带球横向摆脱。
　　贴防上来的乔纳斯没有让出空间。
　　死死的卡住巴萨中场的身位！
　　一记招牌的油炸丸子过后，伊涅斯塔作势持球斜向突破！
　　斜地里，一道小快灵的身影忽然杀出。
　　对着伊涅斯塔突破的身形送上了蓄力滑铲！
　　客场看台响起一片惊呼！
　　伊涅斯塔痛苦的倒地。
　　此起彼伏的嘘声从观众席响起！
　　“哔”
　　主裁判即刻鸣起哨音！
　　果断掏出了一张黄牌向放铲的皮亚蒂出示！
　　马斯切拉诺第一时间从后场冲了上来。
　　布斯克茨狠狠推了一把小个头的皮亚蒂！
　　双方球员霎时间纠缠在中场一带。
　　现场响起经久不息的喧嚣！
　　“你以后别想进国家队！阿根廷没有你这么下三滥的狗东西！”
　　中场地带，被队友拉走的马斯切拉诺还在不断的言语输出。
　　开场阶段皮亚蒂在他身上的假摔获利，依然令这名巴萨中卫耿耿于怀！
　　皮亚蒂脸色阴翳的躲在了队友身后。
　　帕雷霍不满的扬了扬手：“你以为你是谁？阿根廷的主教练？还是胡利奥。格隆多纳？”
　　罗梅鸟及时制止住了队友上前理论的身形。
　　主裁判打着手势示意双方球员不要争吵。
　　场边。
　　恩里克双手抱胸，有些恼火的观看着这场闹剧。
　　不远处的巴尔韦德目光有些复杂。
　　“还好是个偏向后场的定位球，威胁应该不大”
　　一旁的助教微微松了口气。
　　..
　　中线偏后的位置。
　　伊涅斯塔和法布雷加斯在足球后方。
　　观察着远端禁区附近的境况。
　　这是巴萨在上半场最后时刻的进攻。
　　瓦伦西亚选择了全线回防！
　　禁区前沿的位置，布满了蝙蝠军团经典黑白配球衣的身影！
　　现场球迷的目光聚焦在场上。
　　两名巴萨中场球员略作商讨。
　　伊涅斯塔果断助跑起脚。
　　脚背将球狠狠搓起！
　　精准的脚法之下，足球划过一道孤线坠向瓦伦西亚的禁区！
　　禁区前沿。
　　伊涅斯塔起球的刹那，双方球员开始不约而同的无球对抗！
　　帕雷霍和罗梅乌双双守在叶凌枫身边。
　　中卫鲁伊斯果断压出了禁区，卡在叶凌枫身后！
　　凭借以往的经验。
　　如果不及时的做好防守的提前量。
　　定位球的争抢当中，这位巴萨中锋带来的压力一向难以招架！
　　梅斯塔利亚球场陷入一瞬间的沉寂。
　　所有球迷的目光都紧张的聚焦在这记来自中场的大力长传！
　　足球飘忽坠落。
　　坠向禁区前沿！
　　全场球迷的目光注视之下。
　　叶凌枫肩部骤然发力，强行倚开身旁贴防的帕雷霍！
　　迎着落点跑位！
　　帕雷霍一惊，立即紧跟在叶凌风身后。
　　罗梅乌率先冲向足球的落点，想要在叶凌枫接触到球之前破坏掉这记长传！
　　禁区外围陷入一片紧张氛围！
　　不远处，鲁伊斯下意识的回头瞄了一眼禁区球门前的瓜伊塔神情肃穆！
　　咬了咬牙，鲁伊斯生生的卡住向叶凌枫的方向策应来的梅西。
　　靠近肋部地带的马儿也被贝尔纳特严密盯防！
　　梅斯塔利亚球场的夜空下。
　　足球划坠落地面！
　　禁区前沿纷杂不堪的身影同一时间起跳争顶！
　　开场阶段赢下了与布斯克茨的对位争顶，帕雷霍对自己的核心力量和弹跳力很有自信！
　　然而在第一落点的争夺下，弹跳力的显著差距即刻显现！
　　核心绷紧，在空中甚至还给了侧后方的罗梅鸟一记对抗。
　　叶凌枫在帕雷霍的头顶抢到了第一落点，头球向侧翼摆渡！
　　现场响起一片惊呼！
　　鲁伊斯的盯防下，梅西一个灵巧的反跑。
　　晃开了身材高大的瓦伦西亚后卫。
　　胸部停球，将球卸在了身前！
　　帕雷霍立即本能的向禁区退守！
　　场边的恩里克睁大了双眼。
　　不远处的巴尔韦德冒出了冷汗球场上。
　　梅西小碎步摆脱。
　　帕雷霍紧随其后，同时余光303不断的提防着叶凌枫的位置。
　　然而梅西并没有选择常规的变相转身。
　　而是左脚一停一扣，小范围的急停急起后。
　　外脚背轻巧一挑。
　　将球撩给了忽然前插的叶凌枫！
　　足球径直越过了帕雷霍的头顶。
　　再度落在叶凌枫的‘制空’区域！
　　球迷的惊呼声中。
　　叶凌枫完成了头球接力！
　　足球被摆渡到了禁区左侧的位置！
　　一把甩开贝尔纳特的盯防，马儿迎球飞奔！
　　MYN的三人连线，将球顺势从禁区右侧过渡到了左路！
　　瓦伦西亚球迷瞪大了双眼！
　　马儿脚背卸球。
　　粗略的瞄了一眼球门。
　　门前的瓜伊塔足趾抓地，随时准备做出扑救动作！
　　电光火石间。
　　巴西天才选择了一脚近角抽射！
　　瓜伊塔一米九的身形猛然扑向了近门柱！
　　出色的臂展之下，这记近在咫尺的射门被瓦伦西亚门将强势挡出了门线！
　　主看台响起一片欢呼！
　　场边的巴尔韦德下意识的挥动双拳！
　　然而禁区内，被扑出的球没有被解围出底线。
　　而是回弹到了禁区」
　　足球的第二落点下，双方球员蓦然冲向同一片区域！
　　现场球迷的目光再度变得万分焦急。
　　禁区内。
　　叶凌枫倚开身旁的鲁伊斯。
　　拖着死死卡着自己身位的帕雷霍。
　　奔袭到了足球的落，点下！
　　禁区之王技能还未生效的时间段，他不需要做过多的调整。
　　只需要完成最终的射门动作！
　　迎着下坠的足球。
　　叶凌枫左脚顺势凌空抽在了足球中部！
　　一声闷响过后。
　　梅斯塔利亚球场倏忽间一静！
　　足球携带着巨大的动能，轰然向着球门的右上角射去！
　　刚刚完成了近角扑救的瓜伊搭，一时间神色大震！
　　纵使静态天赋再强悍。
　　他也难以在如此短的时间内，完成从近门柱到远门柱的移形换位！
　　主场球迷绝望的目光下...
　　瓦伦西亚门将在空中极致的舒展着身形！
　　然而距离叶凌枫抽射出的足球，依然有着不小的距离！
　　“欻！”
　　清脆的击网声回荡着梅斯塔利亚球场的夜幕下...
　　足球洞穿了瓜伊塔的十指关，轰然砸进了瓦伦西亚球门的死角！
　　这是一记近乎无解的远角凌空抽射！
　　瓦伦西亚门将的身形沉重的跌落地面..
　　这是他本场比赛第三次被攻陷城门！
　　万籁俱寂之下。
　　震耳欲聋的欢呼陡然从客场看台爆发而起！
　　巴萨球迷群情激昂，踩在看台的围栏上向着场内纵声嘶吼！
　　球场上空适时的亮起了实时比分播报。
　　上半场的尾声阶段，叶凌枫打入了本场比赛的第二粒个人进球！
　　凭借着两粒堪称无解的凌空抽射。
　　巴萨在客场将比分改写为3-1！！
第九十四章连场帽子戏法！致敬“教父”克鲁伊夫！（求自订！）
　　透过转播屏幕，现场球迷的喧嚣清晰可闻！
　　“球又进了！还是叶凌枫！禁区内的混战，一脚势大力沉的凌空抽射！”
　　“本赛季的巴萨，进攻火力令人感到恐惧！他们新赛季以来的场均净胜球，高达恐怖的32！！”
　　“瓦伦西亚球迷在哀嚎！虽然更换了新老板，但他们在不合适的时间遭遇了前所未有的强敌！”
　　“今夜的梅斯塔利亚，不再是瓦伦西亚人的神殿！！”
　　龙国直播间。
　　导播将镜头对准了主看台上的球迷。
　　与客场看台传来的阵阵欢呼相对的。
　　彼时的瓦伦西亚球迷，神情尤为哀怨复杂！
　　詹骏幽幽一叹：“今晚对蝙蝠军团的球迷来说，是个难熬的夜！”
　　看台上。
　　蝙蝠旗帜不再挥舞。
　　死忠粉们抱着头蜷缩在座位上。
　　观众席前沿，一名漂亮的女球迷眼眶里打转着泪水整座梅斯塔利亚球场，陷入一片哀怨与欢呼交错的两极画面！
　　-【你看看这叫什么事！把人家女球迷还给踢哭了...叶凌枫啊叶凌枫！还不快去人家家里安慰安慰她！】
　　-【这赛季，巴萨是五大联赛火力最猛的球队吧？场场比赛都是大比分！】
　　-【叶凌枫一个人就承包了巴萨80%的进球！这场比赛又他妈千进两个了！这赛季的金靴谁还能阻止他？】
　　～【有点追求好吧，叶凌枫有望打破梅西上赛季的两大神迹！连续21场进球，还有个更屌的，单一自然年内打进9
　　1球！】
　　～【第一个有希望，第二个有点扯了。叶凌枫八月份才出道，这都快十月份了！时间上也来不及啊！】
　　VIP包厢。
　　瓦伦西亚高层汗如雨下。
　　林慧莉神色不满：“这就是我们花大价钱买的阵容？我还不如直接砸钱把叶凌枫买来，一劳永逸！”
　　高层们尴尬的面面相觑。
　　新上任的体育主管埃德加擦了擦冷汗：“其实在这场比赛之前，我们这赛季的战绩很可观！客场还逼平过西蒙尼的马竞”
　　商务总监急忙捂住了同僚的嘴。
　　林慧莉翻了个好看的白眼：“你说的，是被巴萨两回合5-1的马竞？”
　　包厢内气氛尤为微妙。
　　有人提议：“或许我们应该从教练层面下手！巴尔韦德近些年的执教水准严重下滑，两个赛季前刚被毕尔巴鄂竞技炒了鱿鱼我们属于接错了盘！”
　　埃德加皱着眉头：“我们难道有更好的303人选？”
　　商务总监欲言又止：“我们的老板是曼联球迷...他很青睐退役以后的加里。内维尔！”
　　作为曼联死忠的华裔大亨林荣甫，在买下瓦伦西亚之前，拟购的第一意向俱乐部就是曼联！
　　虽然最终没能如愿。
　　但按照时间线，这名商界巨佬真的将退役多年的曼联名宿内维尔请到了瓦伦西亚。
　　担任蝙蝠军团的主教练一职！
　　然而球员时代饱受赞誉的昔日曼联队长，并没有为瓦伦西亚带来什么高光。
　　内维尔执教瓦伦西亚的四个月时间里，16场比赛仅拿到了3场胜利。
　　150天的时间便光速下课。
　　自那之后，内维尔除了偶尔执教女足以外。
　　再也没有大牌球队愿意聘请他担任主教练！
　　球场边。
　　看着1-3的比分播报。
　　巴尔韦德叹了口气。
　　为了这场比赛，他研究过叶凌枫的录像。
　　然而一切的针对性举措都收获甚微。
　　结合上半场的境况。
　　这位巴萨名宿最后得出的结论是。
　　所有对叶凌枫的研究，都没有任何意义！
　　十七岁的年纪能做到这一切的，历史上绝无仅有！
　　助教苦着脸：“西甲已经有梅西和C罗了，为什么还要诞生这样一个怪物？他应该回到上古时期，去和罗马里奥、大罗、克鲁伊维特、斯托伊奇科夫竞争位置！”
　　巴尔韦德叹了口气：“就算生在那个年代，他依然会是巴萨中锋的第一选择！”
　　不远处。
　　恩里克神色轻松的与保塔索交谈着。
　　头顶的巴萨客场看台一片欢愉！
　　观众席下方。
　　身穿黄红色客场球衣的巴萨球员簇拥在一块庆祝。
　　叶凌枫与队友击掌相拥。
　　梅西兴奋的跳上了叶凌枫的后背！
　　不少巴萨球迷惊奇的发现。
　　新赛季以来，梅西在场上的笑容变得格外多了起来！
　　替补席前，哈维朝着场边呼喊：“给叶传球！他还差一个球就戴帽了！”
　　布斯克茨做了个鬼脸，指了指场边的计时牌：“那也得下半场再说！上半场要结束了！”
　　“哔！哔一一”
　　伴随着看台上难以抑制的喧嚣。
　　时间划过了四十六分钟。
　　上半场的伤停补时结束。
　　主裁判吹响了半场比赛结束的哨音！
　　皮亚蒂赌气般的将球踢上了看台。
　　瓜伊塔颓唐的扯下了门将手套，一头扎进了球员通道。
　　瓦伦西亚球员看上去有些焦躁。
　　在自家主场，他们新赛季以来从未在上半场就丢掉足足三球！
　　帕雷霍看了看沉寂的主场看台，一脸愁容。
　　“我们下半场可以摆大巴，去限制他们的中锋。”
　　中卫鲁伊斯走上前，却欲言又止。
　　帕雷霍摊了摊手：“现在说这个有什么的比分，摆大巴？我们又不是领先的一方！”
　　走向球员通道的路上，瓦伦西亚球员心态各异。
　　罗梅乌望着叶凌枫的背影，目光复杂。
　　巴萨更衣室。
　　气氛一片安逸。
　　马斯切拉诺神色激愤的批判着皮亚蒂世青赛后的‘转变’。
　　叶凌枫和梅西在一旁慵懒的聆听。
　　摩尔精力旺盛的找了颗足球秀着花活。
　　恩里克将法布雷加斯拉到一旁，给这位前阿森纳队长画着大饼。
　　“保持这个状态，塞斯克！你会是未来巴萨中场的绝对主力！”
　　法布雷加斯翻了个白眼：“这活我上个赛季好像就听过了！”
　　保塔索站在战术板前，打量着上半场的技术统计。
　　“我的上帝！叶上半场的射正率和射门转化率都是100%”
　　伊涅斯塔笑了笑：“没什么好惊讶的！当球来到叶脚下时，我们要做的只是酝酿不久后的庆祝动作！”
　　瓦伦西亚更衣室。
　　巴尔韦德神色沉重的来回踱着步。
　　“头儿，我们已经没什么好顾忌的了下半场放手打对攻？”
　　助教提议道。
　　瓜伊塔眼皮一跳，脸色又变得差了几分。
　　皮亚蒂神色阴翳。
　　帕雷霍张了张嘴，却什么也没说出来。
　　巴尔韦德摇了摇头：“不，下半场还是从防守做起我们不能丢掉太多的净胜球！”
　　瓦伦西亚球员气氛有些低沉。
　　巴尔韦德擅于将个人能力没那么突出的球员们糅合成一个强大的整体。
　　但现阶段的执教理念，还是以‘保守’为主。
　　中场休息时间飞逝。
　　双方球员相继回到了球场。
　　梅斯塔利亚的看台上，零零散散已经有一部分瓦伦西亚球迷提前退场！
　　主客场看台交汇的位置，甚至上演了一波激烈冲突。
　　原因是，一名瓦伦西亚球迷忍受不了球队上半场的低迷表现。
　　中场休息的时候竞然换上了巴萨的球衣，出现在了巴萨的球迷看台上。
　　这一举动立马引起了瓦伦西亚球迷的震怒。
　　一番激烈冲突下，球场安保相继带走了几名肇事的观众。
　　“观众朋友们，欢迎回来！瓦伦西亚主场迎战巴塞罗那的西甲焦点战，下半场比赛即将开始！”
　　龙国转播室，两名解说回到了解说台。
　　“上半场1-3大比分落后，巴尔韦德率先做出了人员上的更换！昔日的中场核心巴内加上场，替补中卫拉米替换下卡塔比亚！这不是一次对位换人！”
　　“人员更换后，瓦伦西亚的阵型随之调整为了5-4-1！比分落后的瓦伦西亚，似乎要在下半场继续加强防守？”
　　随着主裁判的一声哨响。
　　下半场比赛开始。
　　客场看台响起阵阵欢呼。
　　叶凌枫开球横敲。
　　梅西接球回坐。
　　巴萨的锋线三人组顷刻间压过了中线！
　　手握3-1的比分优势，巴萨的打法较（dadc）之上半场更为奔放。
　　强大的进攻态势迅速展现！
　　中场地带。
　　伊涅斯塔接球横摆，晃过上抢的巴内加。
　　将球分给了接应过来的法布雷加斯。
　　巴内加再度迎上持球的小法。
　　企图从侧翼将球拦断。
　　然而却被法布雷加斯一个侧向的轻趟，再度晃开！
　　客场看台传来刺耳的嘘声！
　　“伤愈归来，巴内加的状态似乎依然没有调整回来！他曾是皇马和马竞都极力争夺的阿根廷天才中场！”
　　-【受伤之后，这小子是真不行了啊！】
　　-【谁能想到，巴内加曾被国米誉为‘梅阿查未来王子’，被AC米兰1400万欧元天价追逐？】
　　【1400万就是天价了？】
　　-【在那个年代，就是天价！而且彼时的巴内加，也才是个年仅18岁的球员！】
　　～【这小子生活不检点，纯属咎由自取！加盟瓦伦西亚的第二天就被曝出大尺度视频，当年世青赛夺冠后，他还带头砸烂了一家酒店！】
　　球场上。
　　下半场的比赛已经进行了二十分钟。
　　二十分钟内，巴萨对于瓦伦西亚禁区的攻势一刻也不曾停歇！
　　深谙意式防守的蝙蝠军团，在调整为五后卫四中场的绝对防守阵型后。
　　整体的防守厚度再度提升！
　　虽然掌控着控球率方面的绝对优势。
　　巴萨的进攻也并没有执行的过于轻松！
　　场边的巴尔韦德微微松了口气。
　　1-3的比分维持到终场，似乎还可以接受？
　　他对迫近比分并不抱什么期望。
　　巴萨今天在攻防两端展现出的压制力，都令他的球队难以招架！
　　球场上。
　　巴萨前场的左侧肋部。
　　摩尔接到叶凌枫的横敲，持球奔袭！
　　贝尔纳特死死的贴在他的侧翼。
　　这段时间，巴西天才对于瓦伦西亚边路的冲击尤为频繁！
　　鲁伊斯压出了禁区，试图给到巴萨边锋一些压力。
　　瞄了一眼中路的位置，马尔外脚背将球分给叶凌枫。
　　绕着贝尔纳特一个半转身，向禁区提速前插！
　　看台上响起一片喧嚣！
　　叶凌枫倚着身旁的帕雷霍，写意的将球一挑。
　　足球越过防守球员的头顶，坠向禁区！
　　“叶凌枫的挑传！”
　　“突施冷箭，这球打到了后卫身后！”
　　足球的落点下。
　　摩尔迎球飞奔！
　　瓦伦西亚禁区风声鹤唳！
　　禁区内的马蒂厄嘶吼了一声，斜地里忽然杀出。
　　倒地滑铲！
　　亮闪闪的鞋钉，在夜幕和灯光下尤为晃眼！
　　现场响起一片惊呼！
　　场边的恩里克眉头紧皱。
　　不远处的巴尔韦德冒出了冷汗禁区内。
　　一片人仰马翻！
　　摩尔嚎叫了一声，痛苦倒地！
　　马蒂厄没有收住脚。
　　将摩尔铲翻过后，还带倒了一旁的队友鲁伊斯。
　　客场看台响起震耳欲聋的嘘声！
　　主裁判立即赶来，果断吹响了哨音！
　　单臂指向了点球点！
　　随即做出了掏牌的动作...
　　马蒂厄从地上爬起，极力的大声辩解」
　　双方球员同一时间冲到了事发地，点。
　　观众席爆发出经久不息的嘘声和喧嚣！
　　球门前的瓦伦西亚门将瓜伊塔，扶着门柱站立，一脸的无可奈何。
　　看到主裁判掏出的是黄牌。
　　瓦伦西亚球迷松了一口气。
　　巴尔韦德脸色依旧很差。
　　虽然逃过了红牌。
　　但黄点套餐，对他的球队来说同样难以接受！
　　不远处，恩里克双手抱胸，锐利点评：“鲁莽的防守策略！这样的球员，我们需要再观察两个赛季再做打算”
　　在恩里克上任之前，马蒂厄就已经与巴萨盛传绯闻！
　　但对于马蒂厄这场比赛的表现，恩里克并不心动。
　　“下半场进行到第六十三分钟，巴萨获得了一次点球的机会！”
　　“叶凌枫还差一球就能完成帽子戏法！这粒，点球，看看梅西会不会继续让给叶凌枫来主罚？”
　　球场上。
　　梅西抱起足球，向叶凌枫挑了挑眉。
　　“叶，我们来玩点不一样的。”
　　两人凑到了一块，低声交谈着什么。
　　球迷的目光变得炽热。
　　客场看台的欢呼声此起彼伏！
　　替补席上的哈维饶有兴致的调侃：“这是莱奥新赛季以来的第一粒，点球！”
　　十二码前，梅西叉着腰站在足球后面。
　　球门前的瓜伊塔神经紧绷。
　　双方球员围守在禁区边缘。
　　随时准备冲入禁区补射或解围。
　　“哔！”
　　观察了一下禁区内外的站位，主裁判鸣哨示意！
　　看台上的声势倏忽间一静。
　　足球后方。
　　梅西小碎步助跑，目光紧锁球门的一角！
　　瓜伊塔汗毛倒竖，随时准备飞身扑救。
　　阿根廷球星触球的刹那，瓜伊塔骤然向球门右侧跃起！
　　他赌梅西打的是这个方向！
　　然而下一秒。
　　全场球迷骤然瞪大了双眼。
　　飞身扑出的瓜伊塔大脑霎时间一片空白...
　　目光所及之处，梅西只是虚晃一枪。
　　触球的瞬间，将球向侧边轻轻一拨！
　　瓦伦西亚球员呆愣的一瞬。
　　一道身影忽然从禁区边缘杀出！
　　脚起刀落，将球轻松推射进了空门！
　　叶凌枫！
　　瓜伊塔目光呆滞的坠落地面。
　　替补席上的巴萨球员尽数站起！
　　瓦伦西亚球员下意识的举手控诉一瞬间的沉寂过后。
　　客场看台顿时爆发出震耳欲聋的欢呼！
　　场边的恩里克惊讶的双手抱头。
　　保塔索瞪大了双眼，嘴唇有些打颤。
　　“我知道这个，我知道这个！”
　　哈维兴奋的从替补席冲出，“克鲁伊夫曾经也玩过一模一样的！他们在致敬我们的‘教父’！”
　　球场上。
　　梅西一跃而起，跳上了叶凌枫的后背。
　　再度完成了帽子戏法的叶凌枫，在巴萨球员的簇拥下冲向了场边！
　　经久不息的欢呼，响彻梅斯塔利亚球场！。
第九十五章西甲射手榜断层式领先！“欧联杯之王”强势来袭！（求自订！）
　　VIP包厢。
　　感受着球场传来的剧烈声势。
　　瓦伦西亚高层们目光呆滞。
　　林慧莉睁大了眼睛：“点球还可以这么踢？！”
　　这超出了她的想象范围！
　　并不算资深球迷的富家千金。
　　从没见过点球有这种踢法！
　　体育主管有气无力的解释：“可以的，常规比赛时间内的点球，类似于一种间接任意球，可以传给后插上的队友”
　　包厢内的气氛再度变得沉闷。
　　高层们齐齐的朝着比分播报看去1-4的比分，令今夜的梅斯塔利亚球场彻底沦为了巴萨球迷狂欢的国度！
　　俱乐部迎来新老板后，瓦伦西亚对新赛季的展望原本十分宏远。
　　志在重夺欧冠席位的同时，还要再度跻身西甲强队行列！
　　然而。
　　虽然赛前大概知道彼此间的差距。
　　毕竞这赛季的巴萨不可同日而语。
　　叶凌枫的横空出世，带给了这支巴萨甚至不输梦三时期的统治力和进攻火力！！
　　但比赛的具体走势，依然令瓦伦西亚高层无比震惊。
　　坐拥皇马青训营出身的帕雷霍，拉玛西亚出身的罗梅鸟，‘梅西二世’皮亚蒂七十分钟未过，已经主场1-4落后？
　　上赛季的瓦伦西亚，尚且还能在联赛端与巴萨有来有回！
　　花了极大的价钱，反倒被屠杀？
　　这是俱乐部层面无法接受的局面！
　　高层们偷偷看了一眼窗边的林慧莉。
　　打算安抚一下这位俱乐部话事人的情绪。
　　毕竞在西甲焦点战主场惨败，首先会被迁怒的不是球员，而是他们这些高层！
　　然而林慧莉脸上看不到恼火的情绪。
　　反倒饶有兴致的拨弄着头发：“巴萨这赛季的状态，似乎没有任何起伏？这样的俱乐部，才是适合投资的优良资产！
　　体育主管擦了擦冷汗...
　　什么情况？
　　老板的女儿，开始对其他俱乐部感兴趣了？
　　瓦伦西亚在这位大小姐心目中的地位，似乎发发可危啊！
　　...
　　梅斯塔利亚球场。
　　剧烈的喧嚣席卷向场地中央。
　　客30场看台的欢呼声振聋发聩！
　　球迷们下意识的抬头仰视。
　　球场上空，大屏幕回放着这粒点球配合的录像！
　　瓦伦西亚球迷露出难以置信的神情...
　　虽然并非是历史首次出现。
　　但在座的绝大多数球迷，依然是第一次亲眼目睹诸如这般的花式点球！
　　禁区内。
　　瓦伦西亚球员围着裁判进行着争论。
　　门将瓜伊塔瘫坐在门柱前。
　　马蒂厄望着场边激烈庆祝的巴萨球员，目光失神。
　　“无与伦比的想象力！一记克鲁伊夫式的点球！！”
　　“叶凌枫，如愿达成连场帽子戏法的成就！”
　　詹骏和贺伟从座位上跳起。
　　龙国转播室，气氛一片火热！
　　“叶凌枫和梅西，在罚点球时居然也能上演连线？这种配合，需要极高的默契！”
　　“红蓝军团的教父克鲁伊夫，在阿贾克斯时期与队友完成过这样的点球配合！这是巴萨球员的一次全方位的致敬“这是新赛季以来，梅西第二次主动为叶凌枫“让点‘！巴萨未来的第一点球手，会不会有所变化？”
　　贺伟唏嘘摇头：“这支巴萨，太有创造力了！这种点球配合并不简单，强如亨利和皮雷斯，在英超赛场上也玩脱过！
　　龙国直播间。
　　导播不断的回放着这粒，点球配合的全过程。
　　绝大多数龙国球迷，还是第一次见证这种神奇的罚点球方式！
　　-【真的假的啊，点球还能传球？规则允许吗？】
　　～【一看你就是新球迷，当然允许了！点球大战的时候不行，常规比赛时间里是完全没问题的！只是一般人配合不出来！】
　　～【划重点：常规足球比赛时间内的点球，主罚者可以射门，也可以选择横传或回传！前提是，主罚者不能在没有其他球员触球的情况下连续两脚触球！】
　　～【我看过亨利和皮雷斯在英超的那场比赛，他俩当时也想玩一下这个！皮雷斯拔球的时候，亨利没跟上！足球直接就被后卫解围了！贼尴尬！】
　　-【这个罚点球方式是克鲁伊夫首创的吗？为什么叫克鲁伊夫式点球？】
　　。【只是因为克鲁伊夫的影响力足够大！首剑这个点球配合的，是上世纪五十年代的亨利。科彭斯！】
　　。【我爱死这支巴萨了！总会给我带来惊喜！】
　　-【叶凌枫这赛季的西甲进球来到多少了？隔壁C罗上场比赛面对毕尔巴鄂竞技，一球没进！射手榜已经被叶凌枫远远落在身后！】
　　观众席下方，巴萨的替补球员兴奋的围拢在场边。
　　布斯克茨朝着看台大吼：“我们太帅了！足球就该这么踢！”
　　巴萨球迷送上阵阵掌声回应。
　　替补席前笑成一团。
　　哈维挪揄着：“你是‘队友进球我装逼‘第一人！”
　　不远处，叶凌枫和队友们击掌相拥。
　　恩里克狠狠的给自己最爱的中锋来了一记熊抱！
　　场边的驻场记者，不断的用镜头捕捉着叶凌枫庆祝时的动作与神态。
　　毫无疑问，这粒令人拍案叫绝的点球配合再度问世，并且顺势又一次拿下帽子戏法后。
　　巴萨中锋会再次成为赛后外界广泛讨论的焦点！
　　不远处，巴尔韦德神色无比复杂。
　　这是他执教瓦伦西亚以来，面对巴萨最为惨痛的失利！
　　上赛季在阵容还未经过彻底打磨的时间节点。
　　巴尔韦德带领蝙蝠军团直面拥有比利亚，桑切斯，佩德罗等人的巴萨。
　　交出了一份主场作战的强势答卷！
　　1-1的比分，也代表了瓦伦西亚具备着硬刚西甲顶尖球队的实力。
　　然而今天比赛走势，将一切的期望尽数粉碎！
　　今夏的巴萨送走了比利亚，下放了桑切斯和佩德罗。
　　从梯队火线提拔了一位十七岁的中锋！
　　而恰是这个操作，令红蓝军团新赛季以来成为了欧洲足坛首屈一指的大魔王」
　　“他的天赋，他的灵性，是绝对的历史级别！”
　　巴尔韦德叹了口气。
　　助教愁眉苦脸：“出道即巅峰，说的就是这种球员吧？”
　　顺着球迷们的欢呼，巴尔韦德看向场边叶凌枫的身影。
　　这名年仅十七岁的中锋，职业生涯开启以来就火力全开！
　　出道首战，面对的就是如日中天的皇马！
　　即便是西甲首秀，光芒却一度盖过本应是主角的梅西和C罗。
　　梅开二度拿下世纪德比。
　　欧冠首秀，面对法甲豪门巴黎圣日尔曼。
　　惊世骇俗的砍下帽子戏法！
　　西班牙超级杯，两场五球击溃马德里竞技。
　　加泰德比，帽子戏法痛击同城死敌。
　　今晚的西甲焦点战，再度完成帽子戏法...
　　“有这样的球员，栓条狗在教练席都行！恩里克这个老混蛋...捡了个好差事响！”
　　巴尔韦德狠狠搓了搓脸，扭头钻回了教练席的座位。
　　助教愁眉不展，站在场边唉声叹气。
　　球场上。
　　伴随着现场的阵阵喧嚣。
　　比赛再度中圈重开。
　　巴萨换上了几名替补球员，准备进行最后的收尾。
　　时间来到了常规时间的最后二十分钟！
　　比分差距进一步拉大后，瓦伦西亚球员的斗志再度受创。
　　龟缩在禁区前的防守落位，也不再有层次感。
　　面对着巴萨不曾停息的高位逼抢。
　　蝙蝠军团在进攻方面，也难以组织起有效的攻势！
　　中场地带，替补上场的巴内加紧皱着眉头。
　　短短的十几分钟内，他就在中场区域频繁丢失了多次球权！
　　自从离奇受伤后，外加一些场外的花边事件所组成的‘心魔’，巴内加的状态一直难以调整到最佳。
　　被自己的轿车碾过的脚踝，似乎也成为了这位昔日阿根庭天才的阿克琉斯之瞳！
　　不远处，皮亚蒂神态游离的跑动着。
　　半场比赛率先为瓦伦西亚取得领先的他，此刻也早已没有半点喜悦。
　　禁区内的马蒂厄，步伐沉重。
　　球门前的瓜伊塔不断的仰望着球场上空的比赛时间。
　　祈祷着比赛尽快结束！
　　中后场，帕雷霍和罗梅乌依然尽职尽责的贴防在叶凌枫身边。
　　然而空有防守积极性，实际的效果较之开场阶段有着很大的折扣！
　　随着比赛时间的推进，陷入挣扎防守的瓦伦西亚球员体能消耗极大而体力无比充沛的叶凌枫，便成了进一步搅烂蝙蝠军团后防线的定时炸弹！
　　“比赛的尾声阶段，瓦伦西亚彻底在禁区前摆起了大巴？”
　　“叶凌枫的体能，令所有防守球员胆寒！年轻人是真的不会累吗？”
　　“主场看台，球迷已经退场了三分之一！这些瓦伦西亚球迷抛弃了他们的神殿，他们似乎不愿看到比赛结束时巴萨球员们的庆祝！”
　　时间一分一秒的过去。
　　看台上的瓦伦西亚球迷无比煎熬。
　　场边的巴尔韦德神情复杂。
　　下半场夸张的控球率比例和射门次数比之下。
　　瓦伦西亚的球门长一段时间都陷入岌发可危的境地！
　　叶凌枫和梅西完全承包了中路地带以及右侧肋部的进攻。
　　替补登场的桑托斯和法布雷加斯在中场地带搭档的有来有回。
　　马儿不断的冲击着边路，令贝尔纳特苦不堪言！
　　这支号称防守不输马竞的球队，在巴萨的强大攻势面前摇摇欲坠！
　　最终。
　　伴随着客场看台不断传来的助威口号。
　　三分钟的伤停补时结束。
　　主裁判看了一眼时间，吹响了全场比赛结束的哨音！
　　西甲第五轮的焦，点战，巴萨客场4-1大胜瓦伦西亚！
　　新赛季大革新的瓦伦西亚，依然没能阻挡住红蓝军团的凶悍火力！
　　客场看台顺势爆发出如潮般的欢呼！
　　场边，恩里克和保塔索第一时间冲进了球场。
　　普约尔有些跟跄的走出替补席，与身旁的球员相拥。
　　叶凌枫被队友们簇拥在中间。
　　此起彼伏的欢呼响彻梅斯塔利亚球场！
　　再度收获强势胜利后，巴萨本赛季继续独占鳌头。
　　稳居西甲积分榜首席！
　　不远处。
　　皮亚蒂脸色阴翳的避开了喋喋不休的马斯切拉诺，径直钻进了球员通道。
　　帕雷霍扯下队长袖标，神色疲惫的躺倒在地。
　　罗梅鸟叉着腰遥望着一片欢庆的巴萨球员，目光在叶凌枫身上停留了很久。
　　瓜伊塔扶着门柱久久的矗立眼底流露出迷茫的情绪。
　　作为瓦伦西亚的门将，他无疑是全队上下最受伤的一位！
　　“此役过后，巴萨本赛季联赛来到了五战全胜！势如破竹的红蓝军团，是联赛当中唯一一支全胜的球队！”
　　“这场比赛，是本轮联赛的最后一场比赛！西甲射手榜已经更新到最新排名！叶凌枫与身后球员的差距，再度拉大！”
　　“四轮联赛打进10球的叶凌枫，已经领先了射手榜第二足足6粒进球！而排名第二的，正是皇马的当家球星C罗！
　　梅西和本泽马，并列射手榜第三。
　　“这是一次堪称断层式的领先！仅仅四轮联赛就累积了6球的差距，只要叶凌枫不陷入超长的进球荒，这样的差距后续恐怕很难被弥补！”
　　龙国转播室，詹骏神色激昂的做着结案陈词。
　　贺伟唏嘘感叹：“叶凌枫如果能保持住状态这赛季的西甲金靴303之争，应该会提前宣布大结局了！”
　　“巴萨下场联赛的对手，是有着‘欧联杯之王‘称号的塞维利亚！目前高居积分榜第三的位置！西蒙尼的马竞，刚刚被这支劲旅挤出了前三！”
　　詹骏点了点头：“塞维利亚这赛季从皇马租借来了切利舍夫，阵中还有阿根庭国脚的中卫、与巴萨盛传绯闻的天才中场拉基蒂奇！”
　　“面对这样的传统豪强，叶凌枫能否继续延续高光发挥？让我们拭目以待！”
　　龙国直播间。
　　比赛结束后，屏幕中最后播放着瓦伦西亚特意为今天的比赛准备的宣传片。
　　其中一个片段。
　　瓦伦西亚俱乐部的新老板，正带着女儿接受《马卡报》的专访！
　　-【怎么回事啊？林慧莉怎么张口闭口都是叶凌枫，我看的不是瓦伦西亚的专访吗？】
　　-【小道消息，这位姐姐是叶凌枫的死忠粉，一直想要他老爸在冬窗把叶凌枫买到瓦伦西亚】
　　-【想屁吃，巴萨昏头了才会卖叶凌枫！叶凌枫昏头了才会去瓦伦西亚这种球队！】
　　-【其实吧，对于他们这种商界巨佬而言，买一个球员真不算什么事但叶凌枫对于巴萨的意义太重大了！就跟当年梅西一出道，就被巴萨用违约金锁死一样。】
　　-【我要是巴萨高层，直接把叶凌枫的违约金提高到10亿！有能耐你就拿钱砸！】
　　-【梅西目前的违约金也才2.5亿欧，足坛现在唯一一个达到10亿左右违约金的是C罗！不过C罗的商业价值确实太高了，这个没的说。】
　　-【身家百亿的富家千金，是叶凌枫的死忠粉？这难道是巴萨神锋走上吃软饭之路的剧情？】
　　-【你以为叶凌枫差钱吗？他老爸可是阿根庭有名的华裔富商，身家不比瓦伦西亚老板差！】
　　梅斯塔利亚球场，看台上的人海逐渐散去。
　　瓦伦西亚人的‘神殿’人去楼空。
　　巴萨球员纷纷回到了更衣室。
　　“月底，叶还有一场欧青赛的决赛要参加！需不需要给他安排一下轮休？”
　　更衣室门口，保塔索低声询问着恩里克。
　　恩里克犹豫了一下：“下场联赛，我们的对手是塞维利亚！”
　　保塔索眉头微皱：“五轮联赛，塞维利亚拿到了11个积分！他们超过了马竞，现在是西甲的前三！这场比赛并不好踢！”
　　恩里克长吁一口气。
　　“对阵塞维利亚，我们不能掉以轻心！前场需要叶的坐镇....我会着重帮他调整休息时间！”
　　更衣室内。
　　巴萨球员拍完更衣室合影后，各自坐在更衣位前欢快交谈。
　　客场的一场大胜，带给球员的欢愉往往是难以复加的！
　　叶凌枫坐在更衣位前换着衣服。
　　意识沉入系统。
　　比赛结束后，还有任务结算等着他！。
第九十六章难以料想的史诗级奖励！金童奖之争失去悬念？（求自订！）
　　【叮！恭喜宿主在图鉴手册中点亮“梅斯塔利亚球场”！】
　　【当前球场图鉴点亮情况】
　　【西甲：卡尔德隆球场；梅斯塔利亚球场（2/3）已进入冷却球场数量：3】
　　【英超：暂无（0/3）】
　　【德甲：西格纳伊度纳公园；柏林奥林匹克体育场（2/3）】
　　【意甲：暂无（0/3）】
　　【法甲：王子公园球场（1/3）】
　　【以下包含未展开项，点击展开】
　　这场比赛结束后，西甲和德甲分别只差一座球场，就能获得相对应联赛的球星宝箱！
　　德甲那边...
　　月底有一场欧青赛的决赛。
　　而作为东道主的德国，势必会将这场比赛举办在某座德甲球场！
　　如此一来。
　　欧青赛决赛过后，大概率就能集齐三座德甲球场，进而获得一座德甲球星宝箱！！
　　至于西甲这边
　　也同样仅需一场比赛，就能激活一座西甲球星宝箱！
　　这两份几乎已经板上钉钉的奖励，也让接下来的比赛有了充足的期待！
　　【叮！恭喜宿主完成支线任务：征服瓦伦西亚的魔鬼主场！】
　　【任务奖励结算中...】
　　【结算成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：属性突破限制药剂；瓦伦西亚球星宝箱*1！】
　　【属性突破限制药剂：宿主在‘训练场‘模式中及日常训练所提升的属性点，将不再受到80属性的阈值限制！新阈值上限：90】
　　一团光点忽闪，属性突破限制药剂自动作用于身体。
　　醍醐灌顶般的舒爽感顿时遍布全身！
　　某些被限制的感觉逐渐被打破。
　　叶凌枫挑了挑眉。
　　日常训练提升的属性上限，从80上调到90了？
　　这算是一波不错的奖励。
　　他确实有好几项属性已经卡在80很久了！
　　譬如射术，弹跳
　　除了一些通过球星模板的加持从而突破到90以上的属性。
　　很多边边角角的属性，依然无法逾越80的大关。
　　如果可以突破限制，对他现有的提升确实不小！
　　80和90的属性之间，差别巨大。
　　使用完药剂后。
　　叶凌枫意识微动，直接打开了属性面板。
　　上一次调出属性面板，还是在西甲联赛开赛前！
　　【姓名：叶凌枫320】
　　【年龄：17】
　　【身高：187cm】
　　【体重：86kg】
　　【俱乐部：巴塞罗那】
　　【国青队：西班牙U21】
　　【国家队：暂无】
　　【当前位置：中锋（可修改，属性面板只显示当前位置的相关属性）】
　　【射术：80】
　　【站位：93】
　　【速度：90】
　　【头球：72】
　　【弹跳：80】
　　【射门力量：93】
　　【对抗：95】
　　【控球：85】
　　【传球：72】
　　【远射：92】
　　【任意球：80】
　　【孤线：83】
　　【体力：89（注明：该属性不受阈值限制）】
　　【当前位置总评：85】
　　【已加载模板：因扎吉跑位模板；德罗巴对抗模板；巴蒂斯图塔远射模板；卡尼吉亚速度模板；坎通纳气质模板；贝克汉姆圆月弯刀模板；罗马里奥球感模板；卡卡‘人球结合’模板；大罗‘钟摆过人’模板；苏亚雷斯‘神仙球‘模板；舍甫琴科‘核弹头’模板！】
　　【已激活技能：禁区之王！】
　　浏览着自己的属性面板。
　　叶凌枫若有所思。
　　这段时间的征战，已经让他收获了足足11项模板！
　　每一项模板，几乎都完美契合他现有的需求和提升！
　　同时也基本上都会在不同的比赛中丰富灵活的加以引用。
　　而在这些模板的加持下，多项属性已经随之突破到了90以上！
　　但与之相对的。
　　目前在中锋位置上略有欠缺的，是唯二没有达到80的属性。
　　传球和头球！
　　传球倒还好说。
　　有着圆月弯刀模板的加持，在反击当中依然还是可以传出一些恰到好处的孤线传递。
　　而且在一些小型的阵地战中，70多的传球属性足够支撑反击时的几脚传球。
　　至于头球。
　　倒确实是日后需要着重提升的能力！
　　虽然历史上，头球拿不出手的高中锋不在少数。
　　譬如亨利，职业生涯前期的伊布，阿德里亚诺，后世的哈兰德...
　　强如大罗，综合能力堪称中锋位置天花板，却也鲜有头球破门的场面！
　　然而头球轰炸，却向来是中锋位置球员以逸待劳的大杀器！
　　看着那座瓦伦西亚球星宝箱，叶凌枫陷入沉思。
　　之前从另一座瓦伦西亚球星（dadc）宝箱中，开出的是用途广泛的罗马里奥球感模板！
　　但纵观瓦伦西亚这支球队，为之效力并且处于前锋位置上的球星确实算不上豪华！
　　索尔达多？
　　莫伦特斯？
　　大卫。比利亚？
　　以及几名上古时期的球员。
　　这些球员虽然能力各有千秋，也算出众。
　　但综合考量来看，没什么特别突出的技术特点！
　　叶凌枫略作思索，将宝箱投入了重铸转盘。
　　赌命的时刻到来！
　　..
　　【叮！重铸转盘已启动，宝箱开启中...】
　　【开启成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：莱万特球星宝箱*1！】
　　瓦伦西亚球星宝箱，重铸成了莱万特球星宝箱？
　　这两家俱乐部，是恩怨不亚于皇马与马竞的同城死敌！
　　叶凌枫露出一抹苦笑。
　　在莱万特效力过的球星，似乎并不比瓦伦西亚好多少啊！
　　这波大概率是赌亏了！
　　【叮！莱万特球星宝箱开启中...】
　　【开启成功！】
　　【恭喜宿主获得：约翰克鲁伊夫‘转身’模板！】
　　精纯的光点落在眉心。
　　浩瀚造诣霎时间遍及四肢百骸！
　　叶凌枫倏忽间从座位上弹起！
　　克鲁伊夫转身？
　　这是足坛赫赫有名的招牌过人动作」
　　被无数球星争相效仿...
　　由‘荷兰飞人’、‘巴萨教父’克鲁伊夫首创！
　　只是...
　　克鲁伊夫，居然在莱万特效力过？
　　在克鲁伊夫那个年代，莱万特难道不是一支鱼腩球队？
　　搜寻着前世的记忆，叶凌枫略微回想起。
　　上世纪七十年代，克鲁伊夫从巴萨退役之后因为生意投资失败，被迫选择复出！
　　先后辗转美职联的两支球队后，被租借到了西乙的莱万特！
　　彼时的克鲁伊夫，竞技状态难以恭维，虽然足球精神犹存，但早已不是昔日的荷兰飞人。
　　如此一来，倒说得通了。
　　莱万特球星宝箱开出来了克鲁伊夫。
　　这算是一次绝对意义上的意外之喜了！
　　要知道，除了克鲁伊夫以外。
　　莱万特这支球队实在有些星光黯淡。
　　祖上能称之为球星的球员，也不过胡安。弗兰、巴列斯特罗斯一流...
　　在世界足坛，顶多算二流球星！
　　感受着克鲁伊夫转身模板带给自己的提升。
　　叶凌枫满意点头。
　　这是一种极其实用的，用来摆脱紧逼防守的过人动作！
　　是假动作，速度，柔韧性三者的完美结合！
　　虽然坐拥德罗巴对抗模板带来的变态身体素质。
　　但随着比赛强度的提升，在突破防守时只会一味的用身体做文章终究不是长久之计。
　　灵活的运用多种应对方式，才是更加理性的选择！
　　..
　　地中海微风渐起。
　　时间逐渐临近九月的尾声。
　　作为下半赛季‘过渡月份’，九月份结束后，五大联赛的球队将会迎来越发如火如茶的赛程！
　　多线作战的强队，赛程陡然密集。
　　西甲方面，随着单月联赛场次的上升，欧冠的赛事接踵而至。
　　不久之后，万众瞩目的国王杯也将拉开序幕！
　　作为西甲范围内流传度最广也是最为著名的杯赛。
　　每一年国王杯的竞逐，都充满了极致的火药味与硝烟！
　　临近比赛日。
　　别墅天台，叶凌枫照例进行着日常特训。
　　在平图斯的帮助下，他的主要重心集中在月底的两场重要比赛！
　　联赛对阵老牌劲旅塞维利亚。
　　欧青赛决赛，对阵德国U21！
　　前者决定了球队能否以全胜战绩顺利进入到十月份的征程。
　　后者，则意味着个人层面能否收获职业生涯的第二座冠军奖杯！
　　这座奖杯，对于年底金童奖的评选也是至关重要的决定性条件！
　　西甲第五轮全面落幕后。
　　欧洲多家媒体迎来了一波爆发式争相报道！
　　新赛季开赛以来，五大联赛至今仍旧保持各项赛事全胜的球队，仅剩下三支。
　　西甲的巴萨，德甲的拜仁慕尼黑，以及意甲的尤文图斯！
　　这三支球队也很快被各大媒体进行了一次横向比较。
　　其中的很多方面，颇为的耐人寻味！
　　首先是巴萨与拜仁。
　　收走对巴萨的教鞭后。
　　瓜迪奥拉转投欧冠卫冕冠军拜仁！
　　新赛季以来，瓜式传控与拜仁的战术磨合虽然并非一帆风顺。
　　但好在阵容班底足够强大，在德甲和欧冠赛场依然保持着统治力！
　　而巴萨方面。
　　在失去了瓜迪奥拉之后，红蓝军团普遍被认为提前结束了梦三王朝的统治。
　　昔日的天才博杨继续租借阿贾克斯，拉菲尼亚租借塞尔塔。
　　同时又在夏窗接连送走了比利亚，蒂亚戈，阿比达尔新赛季开始前，巴萨的成绩并不被外界所广泛看好！
　　然而在五轮联赛和一轮欧冠小组赛过后。
　　巴萨凭借着横空出世的天才中锋，在欧洲范围内所向披靡！
　　一跃成为五大联赛进攻火力最强大的球队！
　　而巴萨与拜仁这两支球队，向来是欧冠当中的老冤家。
　　上赛季坐拥梅西，比利亚，桑切斯，法布雷加斯等一众巨星的巴萨。
　　在欧冠赛场被拜仁大比分屠杀！
　　两回合7-0的比分，一度令欧洲足坛为之震动！
　　时过境迁，巴萨昔日梦三王朝的掌舵者入主拜仁，而巴萨也迎来了他们开启新王朝的时代天才。
　　本赛季的欧冠赛场，巴萨与拜仁这两支状态当红球队之间可能上演的碰撞，同样令外界无比期待！
　　至于第三支保持全胜的球队。
　　尤文图斯。
　　媒体主要关注的，是巴萨和尤文阵中的两位核心球员！
　　叶凌枫与保罗。博格巴，是今年欧洲金童奖最大的热门！
　　由意呆利媒体《都灵体育报》评选的金童奖。
　　向来对意甲范围内的天才球员有着得天独厚的曝光优势！
　　本赛季的金童奖最终走向，也牵动起了无数球迷的好奇与期待！
　　《都灵体育报》撰写了一篇文章。
　　名为：《意甲没落后的强势崛起！金童奖之争愈演愈烈！》
　　各大评论区，遍布各国球迷。
　　-【保罗。博格巴？他已经被叶在欧青赛正面击败过了！这届金童奖毫无悬念！】
　　～【金童奖的评选，看的是一整年的成绩！巴萨中锋的生涯履历最多只有半年，他凭什么能胜过博格巴？】
　　【意甲崛起？如果没有尤文图斯这个平台，博格巴将毫无作为！他的各项数据都远不如叶凌枫！】
　　-【两个人又不是同一位置上的球员！不能横向比对！我们应该对比的是助攻，组织，团队贡献度】
　　-【为什么你们都觉得金童奖只会在这两个人当中出现？皇马的瓦拉内，埃弗顿的卢卡库，都是热门得主！】
　　-【得了吧，瓦拉内也在欧青赛被叶正面击溃了，至于卢卡库？他被誉为‘小魔兽’？看看叶新赛季的表现，他才是最接近魔兽这个称号的中锋！】
　　网络上的热议仍在继续。
　　月末时分。
　　新的比赛日马不停蹄的到来！
　　九月的最后一场联赛，坐落西甲！
　　西班牙各处的气氛再度躁动起来。
　　巴萨球员再度踏上客场作战的征程。
　　做客安达鲁西亚地区最大的城市。
　　塞维利亚！
　　作为西班牙第四大城市。
　　塞维利亚是西班牙唯一有内河港口的城市！
　　同时也是西班牙工业和文化的中心地带。
　　而伴随着地中海的潮起潮落，伊比利亚半岛的天气逐渐转凉。
　　对于一些并不足够吸引人的比赛。
　　相比于赶往球场观赛，慵懒的球迷们更愿意缩在家中的沙发里看球！
　　然而今天的比赛，塞维利亚的主场外围依然聚集了难以计数的观赛球迷！
　　原因无他。
　　这是一场西甲范围内的绝对焦点战！
　　新赛季以来状态当红的塞维利亚。
　　五轮联赛战罢，未尝败绩！
　　三胜两平的战绩，强势超越了马德里竞技。
　　位列西甲积分榜第三！
　　落后第二的皇马仅仅1分，距离榜首的巴萨也不过4分之遥！
　　而皇马本轮联赛的对手，是素来有着‘强队杀手’之称的比利亚雷亚尔一旦皇马的比赛有所闪失。
　　亦或是塞维利亚主场发挥强势，甚至在红蓝军团身上全取三分这轮联赛，很大概率会决定积分榜前三的走势！
　　“塞维利亚的主场，拉蒙。桑切斯。皮斯胡安球场，坐落于塞维利亚王宫的西北方位！”
　　塞维利亚的街道，龙国的驻场记者将镜头对准了不远处的宏伟球场。
　　“这座曾经被征用为世界杯赛场的伟岸球场，流传着一个具有史诗意味的传奇。”
　　“凡是塞维利亚或西班牙国家队使用这座球场进行国际赛事，自始至终都未尝败绩！”
　　“虽然今天并不是国际赛事但新赛季以来势头迅猛的西甲老牌劲旅，拥有诸多的天才球员坐镇！”
　　“今天的比赛，是天才中场拉基蒂奇向巴萨老将们证明自己的机会！年仅25岁的伊万。拉基蒂奇，是巴萨上赛季颇感兴趣的一位球员！”
　　“前场方面，前巴黎圣日尔曼前锋凯文。加梅罗的加盟，为这支塞维利亚增加了极高的锋线冲击力！”
　　“叶凌枫与加梅罗这两位9号球员的直接对决，或许将成为本场比赛的主旋律！让我们拭目以待！”
第九十七章冲击欧洲最高连胜纪录！矛与矛的针锋相对！（求自订！）
　　塞维利亚机场。
　　巴萨球员走过接机口，立马感受到了扑面而来的人潮热浪！
　　恩里克复读机一般念叨着：“三分钟，你们和球迷只能互动三分钟！三分钟以后我们要赶往球场，今天有场重要的赛前发布会！”
　　狂热的接机球迷扑向巴萨球员！
　　梅西熟练的开始签名。
　　摩尔接受了一系列的合影要求。
　　叶凌枫被一众女球迷团团围住！
　　“咱们俱乐部对塞维利亚的拉基蒂奇很感兴趣！说不定下个赛季就会把他买来！”
　　法布雷加斯拖着行李，一脸愁容。
　　哈维笑着安慰：“放宽心，塞斯克！俱乐部主要考虑的是我的年龄和竞技状态问题，所以想要买入一些替补！你依然是巴萨中场的未来！！”
　　布斯克茨凑了过来：“今天的比赛，正好‘验验货’！看看那个家伙到底配不配出现在诺坎普！”
　　不远处，正在给女球迷签名的叶凌枫闻言一笑。
　　按照时间线
　　法布雷加斯的4号球衣，最终确实就是被拉基蒂奇接手而过！
　　因为难以在巴萨争得足够多的上场机会。
　　前阿森纳队长辗转巴萨无果后，转投切尔西，回到了英超怀抱！
　　而拉基蒂奇也顺势成为未来巴萨的中场大将，随队斩获了多项荣誉。
　　这确实是一位足够出色的球员。
　　今天的比赛，并没有想象中那么简单！
　　“叶！纳瓦罗今天伤愈复出了，他今晚会和你对位！和你一样，他也是拉玛西亚出身！我是他的姐姐！”
　　人群中，一名相貌姣好的女球迷挤到了最前面，“求求你善待他！不要让他的复出首战输得太难看！”
　　叶凌枫不由地一笑：“这得问问我的队友们”
　　布斯克茨撇了撇嘴凑“三二零”了过来：“跟我们可没关系！叶这个家伙只要想进球，一百头牛都拉不住！”
　　人群中。
　　龙国五套的驻场记者也混杂其中，将镜头对准了与球迷互动的巴萨球员。
　　龙国直播间，网友热议不断。
　　。【叶凌枫走到哪，都有一大帮女球迷簇拥着！这人气真是绝了！】
　　-【人帅，身材完美，球技好，女粉多也正常！只要别成为下一个帕科就好】
　　-【帕科？那个看上去身子骨就很单薄的米兰天才？他怎么和叶凌枫比？】
　　-【莫名有点心疼那个叫纳瓦罗的球员！姐姐亲自出面求叶凌枫比赛的时候轻点？这波我联想到了无数的剧情！】
　　-【美女，你也不想你的弟弟比赛的时候被...】
　　-【这位樱花国网友，先冷静一下。】
　　-【纳瓦罗？我只认识卡纳瓦罗！】
　　赛前的发布会。
　　皮斯胡安球场的媒体室记者云集！
　　时任塞维利亚主帅的乌奈。埃梅里坐在媒体台后。
　　脸上的表情忽晴忽暗！
　　埃梅里的球员时代同样并不出彩。
　　只能算作一名三流球员。
　　但大器晚成的他，却具备着出色的执教天赋！
　　先后执教过阿尔梅里亚和瓦伦西亚，后续带领塞维利亚三夺欧联杯冠军，达成了‘欧联杯之王’的称号。
　　未来成功引领巴黎圣日尔曼完成了法甲四冠王伟业。
　　甚至还在执教了阿森纳22年的温格手中，接过了兵工厂的教鞭！
　　“作为前瓦伦西亚主帅，您如何看待巴萨上一轮联赛以夸张比分屠杀蝙蝠军团？”
　　“本场比赛塞维利亚的伤缺球员尽数复出！你们是否有信心成为第一支阻断巴萨连胜的欧洲球队？”
　　台下，一名记者站起来发问。
　　埃梅里耸了耸肩：“瓦伦西亚？我已经离开那里很多年了我看过他们和巴萨的那场比赛！他们赖以生存的防守被完全压制，同时又没有可以掌控局面的进攻球员！”
　　“我们则完全不同！攻防两端，没有任何西甲球队敢说完全胜过这支塞维利亚！防守端，我们有姆比亚，纳瓦罗，法齐奥！进攻端，我们有拉基蒂奇和加梅罗！”
　　“当然，还有切利舍夫！他是皇马青训营产出的优良球员，是塞维利亚的绝对核心之一！”
　　话音落下，台下的一众媒体人面面相觑。
　　目前高居西甲积分榜第三的塞维利亚，确实拥有着极其出色的阵容实力！
　　阵容中，并不缺少出身于著名青训的天才球员！
　　提问的记者依然不太买账：“您还没有正面回答我第二个问题”
　　埃梅里皱了皱眉：“我表述的还不够清楚？这场比赛过后，联赛积分榜会迎来大变化！”
　　“我们现在与巴萨的差距是4分，与皇马相差1分...赛后你再去看看！大胆点说，我们这赛季的目标不只是跻身欧冠席位，而是西甲冠军！”
　　另一侧。
　　一名记者提问道：“哈维和普约尔最近几场比赛连续伤缺！他们是否已经来到了职业生涯末期？而且有消息称，巴萨此前追求过塞维利亚的拉基蒂奇...这是否说明了巴萨阵容开始老化？”
　　恩里克挑了挑眉：“阵容老化？看看我们无所不能的中锋，他今年才17岁！以后还会有更多类似的优秀球员诞生在巴萨！”
　　“至于拉基蒂奇？他是个好孩子，不过作为巴萨的主教练，今天这场比赛我得对他好好考察一下”
　　台下响起一片笑声。
　　又有一名记者站起来提问：“如今的五大联赛，巴萨和拜仁是屈指可数的全胜球队！对于您的‘前任’瓜迪奥拉，您是否有信心与他竞争一下球队的连胜场次？”
　　恩里克笑了笑：“你该去补一补功课！新世纪以来的欧洲最长连胜纪录，本就是由我们保持的！05-06赛季，我们拿到了18连胜！”
　　“本赛季巴萨的小目标，就是打破我们保持的各项赛事18连胜！至于拜仁？我很期待在欧冠赛场与瓜迪奥拉的会面，那将会是很有看点的一幕！”
　　..............
　　地平线吞没夕阳，夜幕渐起。
　　偌大的皮斯胡安球场，四万五千个座位座无虚席！
　　能够容纳近五万人的皮斯胡安，曾经是1982年西班牙世界杯的主场馆之一。
　　同时也承办了八十年代欧洲足协杯的决赛！
　　历史之悠久，韵味之浓厚。
　　都令这座兴建了半个多世纪之久的传奇球场，时刻保持着极高的上座率和外界关注度！
　　昏暗的球员通道。
　　剧烈的声势从入口处涌进。
　　虽然有着不短的距离，但球迷看台磅礴的声浪依然穿透力极强！
　　塞维利亚球员队列中，拉基蒂奇时不时的扭头望过来。
　　法布雷加斯表情有些不自然。
　　法齐奥和纳瓦罗两名塞维利亚的中卫搭档，神态各异的盯着侧后方的叶凌枫！
　　他们这场比赛被埃梅里下了死命令。
　　必须无条件完成的任务，就是限制这位巴萨中锋的发挥！
　　出身于拉玛西亚的纳瓦罗，目光有些复杂。
　　不远处。
　　叶凌枫站在队伍后方，自顾自的活动着臂膀。
　　经过几天的特训，他已经将身体境况调整到最佳！
　　此时的状态，已经足够支撑他完成月底那场欧青赛决赛的同时，还能全身心的对待这场西甲焦点战！
　　对于塞维利亚的‘威名’，前世的他早已有所耳闻。
　　虽然眼下的时日，还没有进入到这支球队被正式封为‘欧联杯之王’的时期。
　　但有着明显崛起态势的老牌劲旅，已经逐渐展开对荣誉的拼命竞逐！
　　感受着通道口传来的阵阵声势。
　　系统的提示音适时的响彻脑海。
　　【叮！检测到宿主即将进行西甲焦点战役！】
　　【支线任务正在派送中...】
　　【叮！支线任务已开启：征服未来的“欧联杯之王”！】
　　【任务内容：带队强势取胜，继续捍卫无懈可击的西甲榜首位置！】
　　【任务奖励：塞维利亚球星宝箱*1！】
　　“龙国五套的观众朋友们大家好！欢迎收看西甲联赛第六轮的焦点角逐，塞维利亚主场迎战巴塞罗那！我是今天的解说员詹骏！”
　　“我是贺伟！”
　　龙国转播室，两位王牌解说再度合体！
　　直播间人数不断攀升。
　　注视着夜幕之下的皮斯胡安球场，詹骏唏嘘摇头。
　　“我至今还记得，三十年前的1982年我和我父亲经常凌晨起来观看那一年的世界杯！其中有多场比赛，就是在这座球场进行的！那是我对足球最早的记忆之一！”
　　从小出生于书香门第的詹骏，家里原本并不同意他从事体育行业！
　　但出于对足球的狂热热爱，严苛的父亲也最终做出让步。
　　顺势成就了龙国解说届的一大常青树！
　　贺伟笑着调侃：“詹骏老师比我大八岁！1982年我才两岁！连足球是什么都不知道！”
　　直播间一片欢腾。
　　屏幕中，皮斯胡安球场传来的声势愈发的剧烈。
　　詹骏拿起手中的资料：“本赛季的西甲联赛已经进行完五轮，积分榜的前列呈现了异常焦灼的形势！”
　　“五战保持全胜的巴萨，依然高高矗立在积分榜榜首！在他们身后的，是四胜一负的皇马！值得一提的是，皇马本赛季唯一一场败仗，就是国家德比输给巴萨导致的！”
　　“积分榜第三，就是今晚坐镇主场的塞维利亚！五轮联赛三胜两平的他们，目前是除了巴萨以外唯一一支未尝败绩的西甲球队！”
　　“这一轮联赛的得与失，将很有可能直接影响到积分榜的格局！塞维利亚有希望异军突起，直接攀升到积分榜第二！未来甚至可能威胁到巴萨的榜首位置！”
　　“这是一场极其具有看点的焦点战！”
　　贺伟点了点头：“塞维利亚的中场坐拥拉基蒂奇，切利舍夫，姆比亚等一众实力球星！这支老牌劲旅的实力向来不可小觑！”
　　“同时，塞维利亚伤缺的后防大将今晚也尽数归来！他们与叶凌枫的对位，将会成为本场比赛胜负的关键！”
　　“叶凌枫目前以10粒进球高居西甲射手榜榜首！这场比赛他能否延续自己的连场进球记录？”
　　龙国直播间，屏幕中出现了双方球队的首发阵容播报.0
　　“比赛很快开始，由我来为大家介绍双方球队的首发阵容！”
　　夜幕下的皮斯胡安球场，声势浩大。
　　塞维利亚球迷群情激昂，高声诵唱着《塞维利亚百年颂歌》。
　　球场边。
　　埃梅里裹着一件风衣，小眼睛炯炯有神的注视着场内。
　　不远处的恩里克依旧是一身西装，像是出席什么重要仪式。
　　“双方的主教练，对这场比赛的人员安排都与以往有所不同！为了这场关乎积分榜形势的焦点战役，两支球队显然都执意要将自己调整到最好！”
　　“今天的塞维利亚，排出了一套4-2-3-1的攻守均衡阵型！后防大将纳瓦罗伤愈归来，与法齐奥组成中卫搭档！”
　　“门将：贝托！”
　　“后卫：卡里索，费尔南多。纳瓦罗，法齐奥，阿尔韦托！”
　　“后腰：姆比亚，伊沃拉！”
　　“边前卫：切利舍夫，佩罗蒂！”
　　“前腰：拉基蒂奇！”
　　“前锋：加梅罗！”
　　-【这阵容除了各条线都很均衡以外，就突出一个，点，高！后防线的平均身高，高达188！这是巴萨可望不可即的高度！】
　　-【后腰姆比亚，189公分！法齐奥和伊布一样高，都是195公分！他也是07年阿根庭世青赛夺冠的绝对主力！】
　　-【纳瓦罗是拉玛西亚出身？怎么从没听说过这一号人物？】
　　-【他的年代，有些过于久远！02-03赛季，他被当时的巴萨主帅范加尔提拔到一线队，但受困于伤病，一直无法获得稳定出场机会！】
　　-【纳瓦罗曾经被公认为是塞尔吉的接班人！塞尔吉是巴萨梦一队的主力后卫！】
　　-【塞维利亚的阵容，不错啊！中前场有皇马青训出身的切利舍夫，还有巴萨一直想要的拉基蒂奇！】
　　。【这种黑又硬的后防线，能不能限制的住叶凌枫？】
　　“巴萨这边，阵型依然是他们最常沿用的4-33，但与以往不同的是，本场比赛有足足三名老将参与了轮休！”
　　“门将：巴尔德斯！”
　　“后卫：巴尔特拉，马斯切拉诺，皮克，阿尔巴！”
　　“32中场：法布雷加斯，伊涅斯塔，布斯克茨！”
　　“前锋：梅西，叶凌枫，摩尔！”
　　巴萨替补席。
　　阿尔维斯和哈维并肩坐在座位上。
　　普约尔由于伤势复发，正在私人医院疗养。
　　这场比赛甚至连大名单都没进！
　　“你的膝盖，也得多注意多看看卡莱斯的下场！这就是平时滥用膝盖的后果！”
　　队医苦口婆心的劝阻着阿尔维斯。
　　阿尔维斯无奈的点了点头，眼底有一丝担忧。
　　哈维出声安慰：“不必担心巴尔特拉，他能承担起边路重任！而且我们的锋线无懈可击你可以永远相信叶的发挥
　　球场上。
　　迎着现场球迷声势浩大的喧嚣。
　　主裁判一声哨响。
　　比赛正式开始！
　　加梅罗开球横敲，转身果断向中线对面冲去！
　　接球后的拉基蒂奇并没有选择第一时间回坐。
　　而是自信的迎上了逼抢过来的法布雷加斯，一个轻描淡写的拉球巧妙晃过！
　　塞维利亚球迷顿时爆发出阵阵欢呼！
　　双方的阵型相继落位。
　　塞维利亚的打法一向大开大合。
　　开场阶段，以拉基蒂奇为首的中前场进攻线很快集结起了第一波攻势！
　　“705u.com-读书会首发”
　　“叶凌枫与法齐奥、纳瓦罗的对位，是本场比赛的一大看，点！但同样的，拉基蒂奇这场比赛的发挥同样引人注目！”
　　“这场比赛过后，巴萨是否会坚定买下这名天才中场的决心？还是说在考察之后，选择继续观望？”
　　“开场阶段，塞维利亚攻势迅猛！他们似乎不甘于在主场缓慢的与巴萨打控球，而是要主动出击，打红蓝军团一个措手不及！”
第九十八章碾压全场的巴萨核弹头！激烈的对攻大戏！（求自订！）
　　皮斯胡安球场响起阵阵喧嚣！
　　迎着主场球迷的欢呼。
　　塞维利亚开场阶段的攻势如潮！
　　面对着没有哈维坐镇的巴萨中场。
　　拉基蒂奇的带球组织显得尤为从容不迫！
　　这位诞生于足球世家的克洛地亚天才中场，主导了塞维利亚新赛季以来的绝大多数进攻！
　　巴萨后场肋部。
　　加梅罗和切利舍夫适时的跑动。
　　布斯克茨和巴尔特拉不遗余力的追防到合适位置。
　　对于进攻能力尤其不俗的塞维利亚。
　　巴萨的中后场防线，需要付出不亚于面对皇马球员时的防守积极性！
　　塞维利亚中场靠左的位置。
　　拉基蒂奇与侧翼的佩罗蒂进行了小范围的撞墙配合。
　　拨球前趟。
　　随即展开了对巴萨中后场防线的冲击！
　　“他的身体是弱项！贴身防守！”
　　场边的恩里克朝队员们嘶吼。
　　不远处的埃梅里神经紧绷，紧张的盯着场上的境况。
　　球场上。
　　镇守左路的阿尔巴果断补防了过来。
　　与侧后方的布斯克茨一前一后。
　　同时对拉基蒂奇展开了围堵！
　　眼下的年代，这位克洛地亚中场的身体素质还没有历练到最佳！
　　比起出众的技术，身体是他难以弥补的弱项！
　　主看台响起阵阵喧嚣。
　　目光扫过前场队友的站位。
　　拉基蒂奇提速抹开身侧回追的法布雷加斯。
　　左脚猛然搓在足球下部！
　　递出了一脚略带些许孤线的长传！！
　　足球径直越过了布斯克茨头顶。
　　长传的落点直指球场的另一侧。
　　落点下，切利舍夫迎球狂奔！
　　塞维利亚球迷传来一片欢呼！
　　中线前端的位置，叶凌枫挑了挑眉。
　　按照前世的记忆，拉基蒂奇就是用一脚精妙的长短传技术和出色的落位意识赢得了恩里克的心！
　　不久后将会摆在巴萨主帅面前的，是未来的两位中场大师。
　　效力于塞维利亚的伊万。拉基蒂奇，和效力于拜仁慕尼黑的托尼。克罗斯！
　　最终的抉择中，恩里克选择了将拉基蒂奇带到诺坎普。
　　而克罗斯顺势被皇马签下。
　　两人分别在巴萨和皇马，各自缔造了属于自己的辉煌时代！
　　前者随队囊获18座冠军，后者则直接参与到了欧冠三连冠的伟业当中！
　　...
　　球场上。
　　塞维利亚边路位置。
　　迎着巴尔特拉的盯防，切利舍夫飞身迎球！
　　这位12岁就成为皇马青训营一员的天才球员，目前正处在效力于塞维利亚的租借期！
　　“切利舍夫和巴尔特拉！分别出身于皇马青训营和拉玛西亚！”
　　“他们的年龄只相差一岁！这是一次巴萨与皇马年轻后备力量之间的对位！”
　　-【巴萨和皇马青训营的人才，简直遍天下！】
　　-【现在知道这些豪门为什么能屹立这么多年不倒了吧？只靠转会市场买人不是长久之策！青训才是王道！】
　　-【阿森纳青训也挺有名的，怎么一直都在英超争四...】
　　-【这个你可以百度一下温差签是什么意思。光靠青训，买人不利，也不太行啊！】
　　球场上。
　　客场看台也当仁不让的响起呐喊！
　　替补席上的阿尔维斯眉头微皱，紧密关注着巴萨这次边路的防守。
　　边路位置。
　　切利舍夫的飞身卸球略带些许失误。
　　巴尔特拉不依不饶的将其向底线的方向逼迫！
　　塞维利亚的中路立刻响起多道要球的声音。
　　略作调整，切利舍夫没有窥见适合内切的角度和方位。
　　轻微的扣开巴尔特拉一些身位后，将球回敲给了靠近中路的拉基蒂奇！
　　拉基蒂奇持球压向大禁区前沿。
　　与身侧的布斯克茨对拼了两步速度后。
　　作势就要起脚施射！
　　现场响起塞维利亚球迷的阵阵欢呼！
　　禁区内。
　　马斯切拉诺果断压出禁区！
　　巴尔特拉不敢怠慢的向中路补防。
　　禁区边缘。
　　拉基蒂奇虚晃一枪。
　　一记逼真的假射真传。
　　递出了一脚突如其来的斜向短传！
　　足球从马斯切拉诺和巴尔特拉两人之间巧妙滑过。
　　落点直指猛然前插的加梅罗！
　　这位前大巴黎中锋，没有做任何的停球处理。
　　拔腿怒射！
　　现场球迷倏忽间静谧。
　　场边的恩里克微眯着双眼。
　　不远处的埃梅里握紧了双拳！
　　禁区内。
　　一声闷响过后...
　　观众席霎时间响起了一片遗憾的叹息！
　　危急关头，禁区内的皮克送出了一次恰到好处的斜向滑铲。
　　配合巴尔德斯将这记射门化解！
　　加梅罗顿时双手抱头，露出了颇为遗憾的神色。
　　场边的恩里克松了口气，与身旁的保塔索击掌。
　　不远处的埃梅里懊恼的摇了摇头，似乎有些不满。
　　“凯文。加梅罗，前巴黎圣日尔曼前锋，完成了上半场两队的第一脚射门々“！”
　　“由于被伊布和卡瓦尼压榨了首发位置，加梅罗被迫在今夏转投西甲。”
　　“拉基蒂奇和切利舍夫的前场配合很精彩，但加梅罗最后的射门有些有失水准！”
　　-【这球要是换叶凌枫来打，这会儿已经冲到场边开始庆祝了！】
　　-【加梅罗？法国国家队的边缘人物罢了！射术太拉胯！】
　　-【浪费机会无异于自杀啊，对面可是拥有叶凌枫和梅西的巴萨！】
　　近五万人的皮斯胡安球场，声势依然浩大！
　　球场上。
　　化解了开场阶段塞维利亚的迅猛攻势后。
　　巴萨重新开始掌控比赛的节奏！
　　面对踢法大开大合的塞维利亚。
　　巴萨的应对可以很沉稳，主要以压节奏为主。
　　但眼下的红蓝军团，锋线火力几何倍增长过后。
　　显然不甘于沿用以往的打法！
　　作为如今全欧洲进攻火力最旺盛的球队。
　　巴萨的对攻力度空前强势！
　　叶凌枫徘徊在塞维利亚的后防线深处。
　　侧翼的梅西和摩尔各自前插跑位。
　　塞维利亚的双后腰组合不依不饶。
　　姆比亚和伊沃拉，一前一后的卡住了叶凌枫的身位！
　　禁区前沿的纳瓦罗，也时刻的盯防着叶凌枫的动向。
　　这位伤愈复出并出身于拉玛西亚的塞维利亚中卫，这场比赛的主要目标就是限制住巴萨中锋的发挥！
　　感受着身后高达一米九的姆比亚的贴防。
　　叶凌枫牢牢的卡住已占据的身位！
　　这位后世的‘中超名宿‘，是典型的足坛黑又硬！
　　算上姆比亚，塞维利亚拥有足足四位身高接近或超过一米九的球员。
　　空霸球员尤其繁多！
　　伴随着现场球迷的阵阵欢呼。
　　开场二十分钟内，场上的节奏一直有来有回。
　　巴萨与塞维利亚这两支尤其擅长打进攻的球队放到一块。
　　令看台上的球迷一刻也不敢将目光移开球场！
　　第二十一分钟。
　　略显焦灼的场面忽然迎来变故！
　　中场位置。
　　接到伊涅斯塔的传递后，梅西一个加速变相。
　　晃开身旁施压过来的阿尔韦托。
　　同时又衔接一个不经意的小沉肩。
　　径直抹过了身后回追过来的拉基蒂奇。
　　转身持球向前！
　　客场看台响起一片欢呼！
　　略作观察后。
　　梅西一脚斜推，果断将球横推给了侧前方叶凌枫！
　　自己则继续前插跑位！
　　塞维利亚的后场中路。
　　叶凌枫身后十码左右的距离，纳瓦罗瞬间反应！
　　这位曾经被誉为塞尔吉接班人的中卫。
　　与时刻驻守在一旁的姆比亚，一前一后向叶凌枫夹击而来！
　　双后腰之一的伊沃拉也毫不犹豫的向这个方向施压。
　　现场响起一阵惊呼！
　　顷刻间，塞维利亚的中后场防线对叶凌枫形成了三人包夹之势！
　　“类似的场景我们大家恐怕早已司空见惯！叶凌枫拿球的时间节点，少于三人的包夹都是对这位巴萨超级中锋的不重视！”
　　龙国转播室，贺伟摇着头调侃。
　　詹骏聚精会神：“姆比亚，伊沃拉，纳瓦罗！这三人都是身体素质极佳的空霸型防守球员！叶凌枫会如何摆脱防守？”
　　球场上。
　　形式一瞬间变得焦灼！
　　感受着纳瓦罗从身后而来的逼迫。
　　叶凌枫背身卡住这名塞维利亚中卫拼抢的空间。
　　拨球向防守球员的弱侧摆脱！
　　“别让他轻易转身！注意他突破的方向！”
　　场边的埃梅里大声嘶吼。
　　如今每一支与巴萨交手的球队，都不会缺少一名着重研究巴萨中锋的主教练！
　　研究了叶凌枫新赛季以来所有的比赛。
　　埃梅里的应对策略，就是用最基本的双后腰体系和多人包夹来限制这位‘无所不能‘的中锋！
　　球场上。
　　本场比赛刚刚伤愈归来的纳瓦罗有些局促。
　　膝伤的影响下，这名曾经的强力后卫难以发挥出百分百的防守实力。
　　同时在昔日引以为豪的对抗上，也完全占不到半点优势！
　　背身轻松卡住这位拉玛西亚的‘校友’。
　　叶凌枫顺势侧趟，向纳瓦罗的弱侧强行转身！
　　连带着出脚拦截的姆比亚，也一并被巧妙趟过！
　　客场看台响起阵阵欢呼！
　　侧翼的位置，梅西灵性的跑位到了叶凌枫的弱侧地带进行策应。
　　继续卡住身侧的纳瓦罗。
　　迎着侧后方姆比亚和伊沃拉的回追。
　　叶凌枫果断将球分给了策应过来的梅西！
　　随即倚着纳瓦罗进行了一个半转身。
　　骤然提速向塞维利亚的后场奔袭！
　　卡尼吉亚速度模板的加持下。
　　即便没有膝伤在身，纳瓦罗也难以招架这样的速度对拼！
　　看台前沿，纳瓦罗的姐姐痛苦的捂住了脸。
　　球场上。
　　在叶凌枫骤然启动的刹那间。
　　梅西瞅准时机。
　　一脚出球，左脚外脚背一撩。
　　一记略有些许高度的孤线直塞，顷刻间形成！
　　巴萨客场球迷群情激昂，从座位上尽数站起！
　　场边的埃梅里冲着场内嘶吼。
　　然而在球迷的剧烈声势下，吼声很快淹没在了巴萨进攻的号角中！
　　“叶凌枫的速度无与伦比！又是一次畅通无阻的叶梅连线！”
　　“叶凌枫自己充当前场支点，自己充当进攻的桥头堡和先行军！巴萨新赛季以来类似的进攻已经屡见不鲜！”
　　“々丶在巴萨梦一队时期效力过的费尔南多。纳瓦罗，根本无力回追！叶凌枫几乎碾压式的进攻，塞维利亚后卫要用什么来遏止？犯规，还是选择信任门将？”
　　球场上。
　　剧烈的声势从看台上袭来！
　　塞维利亚球迷眉头紧皱。
　　巴萨客场球迷欢呼不已！
　　场边的恩里克握紧拳头，心头暗暗祈祷大禁区前沿。
　　卡卡人球结合模板的加持下。
　　叶凌枫在高速奔袭种，每一步趟球都恰到好处！
　　如同卡卡在巅峰期屡屡上演的精妙无比的长途奔袭一样。
　　每一步趟球和跑动，都巧妙的控制着应有的距离感！
　　所有的趟球都不是无的放矢。
　　而是时刻将球控制在舒服的区域！
　　侧后方。
　　纳瓦罗虽然身体条件每况愈下。
　　但胜在职业生涯起步较早，还曾在范加尔等多名传奇名帅手下效力。
　　经验无比丰富！
　　见回追无果，便果断放弃了对叶凌枫的直接施压。
　　而是径直向禁区回防！
　　姆比亚和伊沃拉执着的追防在叶凌枫侧翼。
　　拉基蒂奇招呼着远端的队友，提防叶凌枫可能忽然进行的传递！
　　但面对着禁区内唯一一位镇守的拖后中卫法齐奥。
　　叶凌枫的思路很明确。
　　杀入禁区，完成射门动作！
　　皮斯胡安球场倏忽间一静。
　　观众席上的塞维利亚球迷下意识的从座位站起！
　　目光中带有浓烈的不安！
　　巴萨客场球迷同样紧张肃穆。
　　目光炽热的紧盯着带球杀向禁区的那道9号身影！
　　禁区内。
　　拖后中卫法齐奥果断前压！
　　作为07年阿根庭世青赛夺冠的主力中卫。
　　身高足有一米九五的法齐奥，无论在选位还是正面拦截方面都足够出色！
　　球门前。
　　塞维利亚门将贝托神经紧绷。
　　他愿意相信法齐奥。
　　但对于叶凌枫新赛季以来在中锋位置上的‘赫赫威名’，他心里同样很没底！
　　一步迈入禁区。
　　叶凌枫微瞄了一眼球门的方向。
　　虽然在禁（好了的）区之王技能还未生效的时间节点。
　　这样的动作没什么实际性的作用。
　　但却能略微迷惑到中卫和门将的选择！
　　全场球迷的目光注视之下。
　　法齐奥庞大的身形骤然送出了一记斜向的滑铲！
　　场边的埃梅里瞪大了双眼。
　　虽然正向的迎球滑铲，一般都较为稳妥。
　　即便连人带球一并放倒，主裁判的吹罚力度也不会过大。
　　但研究过叶凌枫的诸多比赛。
　　面对后卫的滑铲，叶凌枫的应对方式向来多变！
　　能真的用铲断来干扰这位中锋射门的后卫。
　　少之又少！
　　然而令埃梅里没想到的是。
　　迎着法齐奥的铲断。
　　叶凌枫没有做多余的动作。
　　而是势大力沉的拔腿怒射！
　　整座皮斯胡安球场，顷刻间肃穆万分！
　　全场球迷的目光紧锁在这记射门之上！
　　场边的恩里克隐隐冒出了冷汗。
　　禁区内。
　　叶凌枫的射门转瞬到来！
　　足球径直越过了滑铲而来的法齐奥。
　　迅猛的窜向了球门的远角！
　　球门前。
　　门线上的贝托神色大震。
　　下意识的足趾抓地，骤然飞扑而出！
　　身形在半空中极力舒展！
　　然而这记射门的力度和角度都远超他的想象！
　　禁区之王技能的加持下。
　　叶凌枫的射门角度被追求到了极其刁钻的程度。
　　在主场球迷绝望的目光中。
　　足球径直划过贝托的十指关。
　　擦着横梁和立住的交界点。
　　攻入了球门的十分角！！
　　欺！
　　击清脆的击网声响彻皮斯胡安球场！
　　足球令人绝望的砸进了绝对意义的死角！
　　球网被高高掀起！
　　全场陷入一瞬间的静谧。
　　球场上空的比分播报打破了寂静万分的氛围托。
　　1-0！！
　　在这座充满传奇意味的球场。
　　巴萨客场率先打破了僵局！。
第九十九章恐怖的记录粉碎机！皮斯胡安的克罗地亚狂想曲？（求自订！）
　　“他又来了！巴萨的十七岁中锋！我的上帝，这里可是皮斯胡安！”
　　“Why，always，him？！！
　　主看台的解说席位，来自西班牙本土的解说瞪大了双眼。
　　“传奇球场也没能阻拦他的脚步！叶本赛季的连场进球场次来到了8场，他难道想冲击莱奥。梅西的21轮连场进球记录～吗？”
　　“伤愈复出的纳瓦罗似乎状态依旧很差！见鬼，他被年轻的巴萨中锋碾压式的强行掠过-！”
　　“谁敢相信，费尔南多。纳瓦罗，曾经可是有望成为巴萨梦一队主力后卫的球星！”
　　解说席的上方，是夹杂着喧嚣与沉寂的塞维利亚主场看台！
　　球迷们神色复杂。
　　一些脾气火爆的男球迷，甚至在歇斯底里的摔打着身边的座椅！
　　“我们赛前明明说好了的！可他还是没有放过纳瓦罗”
　　看台前沿，纳瓦罗的姐姐不住的叹气。
　　身旁的女伴无奈的摊了摊手：“不，你们根本没有说好！叶压根没答应要‘善待’你的弟弟！”
　　龙国直播间。
　　导播不断的回放着叶凌枫的进球！
　　从最初的无球对抗到拖着后卫杀入禁区。
　　再到最后的门前爆射。
　　熟悉叶凌枫的拥趸可能会觉得司空见惯。
　　但初见这名中锋的新球迷，只会觉得叹为观止！
　　“叶凌枫！碾压了昔日的天才后卫纳瓦罗，打入了本场比赛的第一粒进球！同时也是他本赛季个人的联赛第11球”
　　“连续八场比赛都有进球入账，叶凌枫目前已经成为五大联赛效率最高的锋线球员，没有之一！”
　　詹骏嗓音沙哑，“上赛季的梅西，缔造了冠绝欧洲的21场连场进球记录！但按照这个状态下去，叶凌枫有希望再这个赛季将其打破！”
　　“我们对一名天才的预估能到什么级别呢？在叶凌枫之前，我一度以为梅罗两人就已经是这个时代的天花板！”
　　贺伟唏嘘摇头：“足坛从不缺乏天才！但在这个夏天，我们成功见证到了叶凌枫的横空出世！绝代双骄制霸足坛的格局，很可能要就此成为过去式！”
　　詹骏扶了扶耳机，神色忽然变得炽热万分。
　　“导播刚刚提醒了我由于第一轮对阵格拉纳达的联赛没有参加，今天是叶凌枫的个人第五轮西甲联赛！五轮联赛打入11球！”
　　“突破十球大关，叶凌枫只用了5场比赛！超越了上赛季梅西的8场，叶凌枫成为了西甲历史上进球数最快突破十球的球员！”
　　话音落下，龙国转播室的气氛变得火热起来。
　　贺伟擦了擦额头的汗：“这是人形的记录粉碎机啊！叶凌枫出道以来，打破了多少或新或旧的记录？”
　　“如今的叶凌枫...是国家德比最年轻进球纪录保持者，欧冠最年轻进球纪录保持者，欧冠完成帽子戏法最年轻记录保持者，西甲突破十球最快纪录保持者！”
　　“如此锋芒毕露的球员，我已经无法用语言来形容！”
　　龙国直播间，弹幕激增！
　　-【真记录粉碎机！】
　　～【上赛季的梅西，前8场联赛进11球，最后50球拿了西甲金靴！单赛季50球还是五大联赛的最高纪录！这赛季的叶凌枫仅仅5场比赛就11球了，最后能打进多少球不敢想啊！】
　　。【梅西表示很淦，老子才保持了一个赛季的记录就被你小子破了？】
　　-【以梅西的性格，如果叶凌枫真的破了他的记录，他非但不会不开心，反倒会格外高兴！给叶凌枫让点就是最好的证明！】
　　～【塞维利亚的后防线，好多黑鬼和大高个！但在叶凌枫面前像个宝宝！】
　　-【纳瓦罗？天才后卫？塞尔吉的接班人？作为当年塞尔吉的人迷，表示有被冒犯到！】
　　～【你们有没有发现，这些巴萨或者皇马青训营出身，被下放到其他球队的球员，好像没几个能再踢出来的啊！可他们当初不也是因为实力较为突出才会成为这两支球队的一员吗？】
　　-【平台，很关键！你把C罗放到赫塔菲，把梅西放到莱万特，他们一座金球都拿不到！】。
　　球场上。
　　巴萨客场看台一片欢腾！
　　叶凌枫在一众队友的簇拥下冲到了场边。
　　在皮斯胡安球场留下了自己滑跪的痕迹！
　　虽然暂时还不知道自己打破了怎样的记录。
　　但进球的欢愉总是难以抵挡的！
　　客场球迷即刻送上阵阵欢呼！
　　禁区前沿，姆比亚和法齐奥叉着腰，目光阴翳的遥望着一片欢庆景象的巴萨球员。
　　一旁的纳瓦罗，神色尤为复杂...
　　身披红蓝军团战袍的岁月中，他也曾受到过球迷如此的追捧！
　　但可惜，他没能真的成为传奇后卫塞尔吉的‘接班人’。
　　而是迷失在伤病潮中，沦为昔日巴萨的边缘人物！
　　“我们的天才中锋！没人能让他停下脚步！”
　　场边的恩里克兴奋的挥舞着手臂！
　　不远处的埃梅里紧锁着眉头，神色有些不安。
　　“我们的后防线已经足够齐整！但还是难以招架那个家伙的冲击。”
　　身旁的助教满面愁容。
　　埃梅里摇了摇头：“从进攻抓起吧...那样的天才，想防住他是不现实的！
　　..4年...........。44g............
　　球场上。
　　双方球员神色各异的回到了各自半场。
　　比赛重新开始！
　　看台上再次响起隐隐约约的塞维利亚颂歌。
　　主场作战的塞维利亚球迷，并没有因为一粒丢球就失去心气」
　　本赛季的他们，五轮联赛力压马竞来到了积分榜前三。
　　球迷们对更高排名的渴望尤为强烈！
　　中圈附近。
　　加梅罗开球横敲。
　　拉基蒂奇持球开始中场地带的组织。
　　经过了开场阶段的猛烈对攻后。
　　拉基蒂奇开始有意的舒缓中场的节奏。
　　切利舍夫和佩罗蒂适时的游走到靠近中路的地带。
　　参与球队的中场串联！
　　姆比亚和伊沃拉依然不依不饶的贴防在叶凌枫身边。
　　他们本场比赛的最大任务，就是将注意力完全放在这位巴萨中锋身上！
　　“阿尔韦托！回撤一点！”
　　“纳瓦罗，别给法齐奥留那么大空当！守好禁区前沿！”
　　场边的埃梅里纵声嘶吼。
　　开场阶段主动施压却痛失好局的情况下。
　　这位经验丰富的主帅，难以继续按捺住略显焦急的心态！
　　球场上。
　　中场后端。
　　球权经过一系列更迭后，被姆比亚高高跃起，头球向前摆渡！
　　切利舍夫胸部停球，侧身一领。
　　将球果断敲给了侧前方的拉基蒂奇！
　　塞维利亚的阵型开始有序的前压！
　　拥有着不俗进攻能力的中前场配置，是塞维利亚本赛季得以一路高歌猛进的关键性要因！
　　越过中线，靠近右侧一带。
　　拉基蒂奇快速带球推进！
　　切利舍夫及时的策应到身旁。
　　二人相继沿着巴萨的边路防线前推」
　　“塞维利亚的进攻选择很灵活！相比于诸位老将坐镇的中路，年轻的巴尔特拉把守的边路地带，显然是相对容易突破的一环！”
　　“本场比赛顶替伤缺的阿尔维斯出场的巴尔特拉，是巴萨后防线的未来希望！”
　　“中路地带，加梅罗和佩罗蒂在飞速前插！拉基蒂奇的选择有很多！”
　　...
　　球场上。
　　拉基蒂奇的速度并不慢！
　　与切利舍夫进行了几次小范围的传接配合后。
　　感受到侧后方布斯克茨的逼抢。
　　拉基蒂奇没有继续在边路长驻。
　　而是脚背蓦然搓在足球下部。
　　向着中路地带送出了一记斜长传！
　　足球的落点下。
　　佩罗蒂吸引到了伊涅斯塔的注意，压出禁区的马斯切拉诺也下意识的迎了上来！
　　埋伏在侧翼的加梅罗高高跃起，头球轻轻一点。
　　将球卸在了身体的侧前方！
　　身高仅有170的身形，迅速向着巴萨的后防线深压！
　　“站好位置！别贸然压出禁区！”
　　场边的恩里克不满的嘶吼着。
　　球场上。
　　加梅罗持球前压！
　　小快灵的身影对巴萨的后防线持续施压！
　　虽然上赛季在伊布和卡瓦尼的坐镇下，加梅罗失去了巴黎圣日尔曼主力中锋的位置。
　　但凭借着出色的进攻能力，他依然被塞维利亚高价青睐！
　　侧前方，加梅罗余光微瞄。
　　注意到了拉基蒂奇迎球跑动的身影！
　　没有丝毫犹豫，加梅罗外脚背斜向一敲。
　　足球径直从补防的布斯克茨和马斯切拉诺之间穿过。
　　来到了拉基蒂奇的身前！
　　“彭！”
　　拉基蒂奇接球横摆！
　　这位受到巴萨广泛关注的塞维利亚10号，脚下技术很是精湛！
　　与莫德里奇同样，拉基蒂奇也是位中场技术流球员。
　　二人并称为克洛地亚中场双核！
　　禁区前沿，马斯切拉诺很快迎上了拉基蒂奇带球的步伐。
　　旁侧布斯克茨皱了皱眉头，转身向禁区补位。
　　目光所及之处，拉基蒂奇的带球犹入无人之境！
　　现场响起塞维利亚球迷的阵阵欢呼！
　　场边的恩里克神色焦急。
　　禁区远端，加梅罗和佩罗蒂机敏的前插跑位。
　　...0求鲜花...
　　右侧的切利舍夫同样适时的跑位到一个危险地带！
　　拉基蒂奇的传球选择很丰富！
　　回防到禁区的布斯克茨咬了咬牙。
　　迎着塞维利亚前腰的带球路线，果断杀出禁区！
　　对拉基蒂奇送上了一记凌厉的滑铲！
　　现场顿时响起一阵惊呼！
　　禁区前沿，足球被解围出了危险区。
　　拉基蒂奇同样没能避开这记铲断，整个人被带倒在地！
　　塞维利亚球迷即刻爆发出一片嘘声！
　　“哔！”
　　主裁判鸣哨示意！
　　从怀里掏出了一张黄牌！
　　双方球员同时赶往了事发地，点！
　　.....................
　　“这张黄牌，大体上没什么问题！即便有着导播的回放，我也把握不准布斯克茨究竟是先铲到球还是先铲到的人詹骏扶了扶眼镜。
　　贺伟点了点头：“这个位置的定位球，很危险响！临近禁区，唯一的坏处是角度有点正！”
　　“主罚者，应该是拉基蒂奇！这个球正好可以让巴萨‘验验货’，考察一下这位克洛地亚天才中场的任意球水准？”
　　球场上。
　　巴萨客场看台传来隐隐约约的嘘声。
　　巴尔德斯指挥着队友排布着人墙。
　　布斯克茨有些无奈的摊了摊手。
　　“打起精神！埃梅里的球队，定位球技术很高超！”
　　叶凌枫低声提醒着人墙中的队友。
　　按照记忆，这位先后辗转西甲和俄超的著名主帅。
　　.0
　　尤其出名的就是定位球战术！
　　早在07-08赛季执教‘升班马‘埃尔梅利亚的时期，埃梅里就发挥了他的相应才能。
　　那个赛季的埃尔梅利亚虽然初登西甲，最终不但保级，甚至爬升到了西甲中游的位置！
　　而球队超过四成的进球，全部来自定位球！
　　可见埃梅里的定位球战术相当之出色！
　　现场响起塞维利亚球迷的阵阵呼喊！
　　场边的埃梅里神经紧绷，聚精会神的盯着场上。
　　不远处的恩里克同样神情肃穆。
　　拉基蒂奇站在罚球点后。
　　缓慢的调整着呼吸。
　　切利舍夫和佩罗蒂分列在他的两侧。
　　出于对定位球战术的密切编排。
　　塞维利亚球员的落位显得尤为轻车熟路！
　　人墙中混杂的两名塞维利亚球员，并不高大。
　　关键的时间节点，可以在人墙起跳时阻碍对方门将的视线。
　　又可以适时的将队友的任意球巧妙漏过！
　　“哔！”
　　检查完人墙排布后，主裁判吹响了哨音！
　　拉基蒂奇深吸口气，小碎步助跑！
　　主场球迷的目光变得炽热。
　　球场上。
　　拉基蒂奇助跑完毕。
　　身形侧摆，右脚内脚背猛然搓在足球下部！
　　禁区前沿的人墙顷刻间高高跃起！
　　人墙边缘的布斯克茨身形极力的前探。
　　企图将功补过，用头将这记任意球解围出危险区！
　　现场球迷本能的将关注点都放在了高速旋转的足球上。
　　新赛季以来的塞维利亚，定位球的成功率十分可观！
　　而塞维利亚球迷更放心的点在于。
　　相比于空霸云集的塞维利亚。
　　巴萨的平均身高并不出众！
　　目光所及之处。
　　这记带有剧烈旋转的任意球划过一道孤线。
　　高高越过了起跳争顶的巴萨球员。
　　搓了一个精妙孤度，坠向球门的上角！
　　门线上。
　　巴尔德斯足趾猛然抓地！
　　但起跳的刹那，剧烈旋转的足球已然绕开了人墙。
　　直窜向球门上角！
　　滑过巴尔德斯的指尖，旋进了球门！！
　　观众席顿时爆发出震耳欲聋的欢呼！
　　1-1！
　　塞维利亚在主场扳平了比分！
　　“伊万。拉基蒂奇！打入了一记精彩的孤线任意球！比分回到了同一起跑线！皮斯胡安球场的上空，奏响了一支克罗地亚狂想曲！”
　　主看台，西班牙本土解说神色振奋！
　　“在巴萨中锋叶强势出击过后，塞维利亚的核心球员也做出了回应！”
　　“这就是有望加盟巴萨的天才中场！他的脚法不用被质疑，唯一被外界诟病的只有身体素质！”
　　“在皮斯胡安，在这座充满传奇意味的球场，塞维利亚显然不愿意接受一场一边倒的比赛！”
　　“塞维利亚会趁着这股势头继续反超比分么？他们能否在主场缔造奇迹，断绝巴萨新赛季的连胜势头？”
　　塞维利亚球迷群情激昂！
　　本赛季的他们，拥有着诸多展望！
　　开赛五轮就攀升到积分榜前三的位置，让球迷不免对主场击溃巴萨也有了更深一步的执念！下。
第一百章震惊全场的克鲁伊夫转身！大罗：还好老子出道的早！（求自订！）
　　笼罩在皮斯胡安球场的欢呼沸腾下。
　　比分扳平后，塞维利亚球迷仿佛找回了自信！
　　观众席的火热气氛群情激昂！
　　球场上。
　　拉基蒂奇迫不及待的跑向了禁区的方向。
　　从球门里抱起了足球，神色振奋的冲向了场边！
　　塞维利亚的球员纷纷扑向他们的进球功臣！
　　主看台的声势尤为剧烈！！
　　场边的埃梅里不住的挥着拳。
　　神情激荡！
　　定位球，向来是他执教任何球队时的‘秘密武器’！
　　早在阿尔梅里亚时期，球队虽然并没有足够出色的任意球主罚手。
　　但凭借他精妙的定位球战术编排。
　　球队近半数的进球依然由定位球来制造！
　　如今的塞维利亚，拥有拉基蒂奇这类天才中场的坐镇。
　　埃梅里的定位球战术延展愈发的得心应手！
　　“Sevilla，never，surrender！！”
　　“Sevilla，never，surrender！！”
　　阵阵喧嚣席卷向球场上空！
　　场边的恩里克神色肃穆。
　　替补席上，阿尔维斯和哈维皱着眉头回看着球场上空的进球录像。
　　“这支塞维利亚，很难缠！他们的攻防两端都很牢靠”
　　保塔索叹了口气。
　　恩里克摇了摇头：“还是要主抓进攻！我们今天的后防线被迫上了太多替补球员，这样的局面并不意味！”
　　...
　　球场上。
　　丢球后的巴尔德斯懊恼的锤了一下立柱。
　　紧了紧手上的门将手套。
　　“别担心，一粒任意球而已！”
　　不久后。
　　伴随着皮斯胡安球场的阵阵喧嚣。
　　双方球员回到了各自半场。
　　比赛很快中圈重开。
　　成功将比分扳平的塞维利亚，主场气势再度凝聚。
　　恐怖的声浪盘旋在球场上空！
　　叶凌枫开球横敲。
　　梅西接球回坐。
　　双方阵型快速落位！
　　中场地带。
　　法布雷加斯拨球晃开逼抢上来的加梅罗。
　　持球压30过了中线！
　　拉基蒂奇果断迎上了这位巴萨4号带球的身影。
　　本场比赛，一定程度上算是两位球员的正名之战！
　　一旦拉基蒂奇成功收获到巴萨的认可。
　　法布雷加斯，将是他未来在巴萨的主要竞争对手！
　　在哈维的年龄和伤病问题愈发凸显的当口。
　　红蓝军团中场三人组的第三位人选，成为了兵家必争之地！
　　球场上。
　　伴随着拉基蒂奇与法布雷加斯的对位。
　　姆比亚和伊沃拉一左一右，不依不饶的贴上了叶凌枫！
　　两位塞维利亚粗壮后腰的战术目标，依然很明确！
　　不远处，贝尔纳特和切利舍夫依旧在无球缠斗。
　　阿尔韦托跟防在梅西的身边，时不时的提防着叶凌枫的动向。
　　马儿的身边，卡里索有条不紊的谨慎防守。
　　塞维利亚对待巴萨锋线三人组的防守警惕性，出奇的高！
　　球场上。
　　依赖于精良的传控技术。
　　巴萨在中场地带不断的掌控着节奏。
　　塞维利亚的逼抢幅度并不算大。
　　并不依赖于高位逼抢的他们，更多的时候会主动让出一些空间。
　　从而保证反击时的体力！
　　拉基蒂奇在中场地带十分活跃。
　　而与之相对的。
　　叶凌枫在塞维利亚的后场，同样令防守球员无比头疼！
　　“无球状态下的叶凌枫，像一枚定时炸弹！没有人知道他会突然做出什么危险性的跑位和突破！”
　　“巴萨的节奏依然有条不紊！虽然被扳平了比分，但对于客场作战的巴萨而言，高效的进攻组织才是王道！”
　　“比赛节奏逐渐放缓，上半场要以一个平局结束了么？如果这场比赛最后也同样以平局收场，对于塞维利亚而言似乎是个可以接受的结局！”
　　球场上。
　　上半场的时间迅速流逝。
　　比赛来到第三十七分钟！
　　球权几经更替后，再度回到了巴萨球员的脚下！
　　布斯克茨卸下了来自塞维利亚后场的解围球。
　　与身后的皮克略作传导后。
　　将球拨给了侧前方的伊涅斯塔！
　　戴着队长袖标的伊涅斯塔眼观六路。
　　不停球的一脚内脚背轻撩。
　　将球挑向了边路的马儿！
　　同侧的边后卫卡里索迅速贴了上来。
　　马儿灵巧的将球卸在身体前侧，趁着足球还未落地的当口。
　　顺势做出了一记他最招牌的彩虹过人！
　　足球划过一道弧线，绕过了卡里索的头顶！
　　现场的塞维利亚球迷顿时爆发出一片嘘声！
　　卡里索懊恼的用肩部撞向了喜欢炫技的巴西天才。
　　马儿迎球前趟，余光瞄了一眼中路地带。
　　左脚忽然将贴防上来的卡里索扣开！
　　右脚足弓果断送上了一记横传！
　　足球的落点下，叶凌枫迎球奔袭！
　　倚开身旁的姆比亚，侧身将球卸在身前。
　　巴萨的整体阵型顷刻间前压！
　　梅西策应向中路。
　　法布雷加斯和伊涅斯塔从中场及时的向前跑位！
　　场边的埃梅里皱紧了眉头。
　　不远处的恩里克握了握拳，神色紧张。
　　客场看台响起阵阵呐喊！
　　.............
　　禁区前沿。
　　纳瓦罗果断压出了禁区，向叶凌枫扑来！
　　球迷们的目光顿时变得炽热起来。
　　开场阶段的对位中，纳瓦罗几乎被巴萨9号完爆！
　　而此时的再度对位，也给了球迷们无限畅想的机会！
　　中路地带。
　　感受着来自侧后方的凶悍追防。
　　叶凌枫背对着进攻方向，右脚作势向侧后方前推。
　　纳瓦罗迅速重心提前，死死卡住弱侧地带。
　　企图封锁住叶凌枫突破的空间！
　　然而下一秒，这位前巴萨球员的大脑瞬间一片空白！
　　叶凌枫前推的右脚只是虚晃一枪。
　　在姆纳瓦罗交出重心的刹那。
　　右脚猛然回勾，身形向反方向偏转！
　　足球陡然被右脚从身后勾回到面向球门的方向。
　　两人的身形也随之骤然交错！
　　彻底晃开贴防的纳瓦罗后。
　　叶凌枫一步前趟，向着塞维利亚的后防线大步奔袭！
　　现场顿时响起震耳欲聋的喧嚣！
　　惊呼声与欢呼交错复杂！
　　场边的埃梅里瞪大了双眼。
　　不远处的恩里克同样难以置信的抱住了头！
　　“克鲁伊夫转身！我从未见过如此流畅的克鲁伊夫转身！！”
　　主看台的解说席，西班牙解说惊掉了下巴！
　　“一名身高近一米九的大中锋，做出了对身体协调性要求极高的克鲁伊夫转身？纳瓦罗再次在对位中吃瘪！被过的干干净净，毫无脾气！”
　　球场上。
　　纳瓦罗微微愣神了一瞬间。
　　意识到自己被毫不留情的过掉之后。
　　懊恼之意顿时袭上脑海！
　　下意识的向着叶凌枫的背影追防了过去！
　　然而并没有足够的速度支撑，让这次回防变得尤为挣扎！
　　客场看台响起铺天盖地的欢呼！
　　叶凌枫突如其来的一记克鲁伊夫转身，彻底点燃了皮斯胡安球场沉闷的气氛！
　　禁区前沿。
　　叶凌枫的身后。
　　姆比亚和伊沃拉两名大后腰拼命的回追。
　　但速度向来不是他们的强项。
　　以至于让他们叶凌枫的身位越差越大！
　　禁区内。
　　法齐奥是坐镇塞维利亚禁区的唯一一名中卫！
　　作为昔日阿根庭世青赛夺冠的核心。
　　身高足足195的费德里科。法齐奥，一直以来都是塞维利亚的后防铁闸！
　　但此时此刻。
　　感受着叶凌枫势不可挡的的强势奔袭。
　　这名阿根庭国脚的内心竟然无比挣扎！
　　场边的埃梅里神色大震。
　　下意识的朝着禁区内的法齐奥嘶斯吼！
　　迎着叶凌枫持球前压的身影，法齐奥硬着头皮压出了禁区！
　　作势就要来上一记凌厉滑铲！
　　现场传来阵阵惊呼！
　　禁区前沿。
　　迎着体型庞大的法齐奥。
　　叶凌枫目光微动，右脚猛然侧趟！
　　面对身形略显笨重的阿根庭中卫。
　　叶凌枫的应对只是最简单的斜向趟球过人！
　　但效果也尤为显著！
　　伸脚拦断的法齐奥骤然间失去了重心。
　　在卡卡人球结合模板的加持下。
　　这记趟球恰到好处的避开了阿根庭后卫的拦断。
　　叶凌枫随即跟上一步，迈入禁区！
　　侧后方。
　　法齐奥表情连变！
　　整个身体忙不迭的向着叶凌枫的方向调整回追而来！
　　现场响起经久不息的喧嚣！
　　球门前。
　　塞维利亚门将贝托神经紧绷！
　　在看到法齐奥铲断落空的刹那。
　　这位前葡萄牙国门果断从门线上冲出！
　　在各大联赛丰富的沉浮经历，练就了他极为出色的出击意识！
　　虽然被如今的葡萄牙一门帕特里西奥夺走了国家队的首发门将位置。
　　但总能成功入选葡萄牙国家队的大名单，也成为贝托实力的佐证！
　　皮斯胡安球场倏忽间静谧。
　　全场球迷下意识的屏住呼吸！
　　场边的恩里克睁大了眼睛。
　　不远处的埃梅里下意识的抱住了头一旦出击的贝托出现任何闪失。
　　塞维利亚的球门，将会城门大开！
　　所有人的目光，不约而同的紧锁在持球奔袭的巴萨9号身上！
　　夜幕之下。
　　9号球衣的背影，在球迷眼中被无限放大！
　　04
　　禁区内。
　　贝托的出击即刻到来！
　　高大的身影，凶悍的袭向叶凌枫带球的身影！
　　目光所及之处。
　　叶凌枫的上半身接连晃动！
　　脚下的步伐同样跟随着重心变换，不断的接连交替！
　　看台上的球迷顿时惊恐的瞪大了双眼。
　　现场霎时间响起一片难以置信的惊呼！
　　这个星球突破门将出击最好的过人动作。
　　正在被巴萨中锋完美的演绎！
　　钟摆过人！
　　禁区内。
　　电光火石间。
　　接连四次的重心偏转。
　　让出击的贝托重心大乱！
　　这位葡萄牙国门的重心被完全晃动开来。
　　身形歪斜不堪！
　　叶凌枫左脚轻趟一步。
　　顺势从贝托的重心反方向趟过！
　　彻底抹过了这名塞维利亚门将！
　　面对着空无一人的球门。
　　轻巧的打了一记令人绝望的推射！
　　足球的球速并不快。
　　但在塞维利亚球迷绝望的眼神中。
　　然如向前滚动的定时炸弹！
　　补防回来的纳瓦罗心如死灰的捂住了脸全场一片死寂。
　　禁区内。
　　滚动的足球，毫无悬念的窜进了球门！
　　欻！
　　清脆的击网声响彻夜空！
　　在皮斯胡安球场的夜幕下，尤为的清晰可闻！
　　塞维利亚球迷目光呆滞。
　　禁区边缘的贝托瘫倒在地。320
　　球场上空的大屏幕适时的刷新了比分播报！
　　2-1！1
　　上半场还未结束的当口，巴萨在客场再度反超了比分！
　　皮斯胡安球场陷入一瞬间的沉寂...
　　塞维利亚球迷难掩懊恼的抱住了头。
　　场边的埃梅里神色极为难看！
　　短暂的沉寂过后。
　　客场看台陡然爆发出一片震耳欲聋的欢呼！
　　巴萨客场球迷从座位上一跃而起！
　　此起彼伏的欢呼与呐喊，霎时间响彻于球场上空！！
　　“叶凌枫！！这是一记极尽个人英雄主义的进球！！2-1！巴萨在客场再度领先！！”
　　龙国转播室，詹骏目瞪口呆，“他把塞维利亚的后防线整个儿冲烂了！”
　　贺伟同样惊讶无比：“本以为那记克鲁伊夫转身就已经足够惊艳！没想到在面对门将出击的时候，叶凌枫又做出了一记无懈可击的钟摆过人！”
　　“这种动作，很伤膝盖啊！不过好在叶凌枫足够年轻，他有充足的资本做出一切想做的动作！”
　　詹骏擦了擦额头的冷汗：“姆比亚，纳瓦罗，法齐奥，包括最后的贝托！几人都是塞维利亚的后防中坚，同时也是各自国家队的翘楚！但都无法拦住叶凌枫的脚步！”
　　“我还是想说，他是我见过如今足坛最具创造力的中锋！你见过能如此熟练运用克鲁伊夫转身的中锋吗？这个动作对身体柔韧性和协调性要求极高！”
　　“包括最后的钟摆过人...如果叶凌枫处在大罗的年代，会发生什么？我认为他依然是世界最顶级的中锋！”
　　两名龙国解说员满面唏嘘。
　　心头有难以抑制的讶异与赞叹！
　　龙国直播间。
　　导播不断回放着着叶凌枫的进球全过程。
　　直播间的弹幕不断激增！
　　-【大罗：还好老子出道的早，不然外星人这个称号肯定不是用来形容我的！】
　　-【叶凌枫也太变态了吧？以前没这么多脚下花活，只用身体硬扛后卫的时候就已经足够无解了，现在脚下技术还进化了！这让后卫和门将怎么活？！】
　　-【克鲁伊夫转身看上去不难，但想在高强度比赛里恰到好处的用出来，真的不容易。】
　　-【叶凌枫也太不爱惜膝盖了！总是用钟摆过人！不过我是专业理疗师，自愿去叶凌枫家里给他做私人按摩！】
　　-【想的挺美，还想去叶凌枫家里？如果你是妹子的话，倒还有点机会】
　　-【叶凌枫也没总是用这个动作吧，我印象当中好像就用过两次？这个动作确实很伤膝盖！】
　　-【上一次是对阵西班牙人的时候！那一次更牛逼，前脚刚被西班牙人队长爆铲膝盖，后脚就用出了贼伤膝盖的钟摆过人！】
　　-【叶凌枫的膝盖是铁做的吗？】。
第一百零一章复刻传世经典！皮斯胡安的王子舞步！（求自订！）！！“偌大的皮斯胡安球场。
　　恐怖的声浪一波接一波的席卷向场地上空！！
　　场边的教练席。
　　埃梅里怔怔的注视了一会球场上空的大屏幕。
　　脸色极差的缩回了教练席的座位！
　　而与之相对的。
　　巴萨替补席上的球员尽数冲到了场边。
　　同样目光紧锁在球场上空的大屏幕！
　　叶凌枫进球的全过程，被现场画面持续反复播放！
　　出色的传接球和无球对抗。
　　丝滑的克鲁伊夫转身，外加禁区内流畅的钟摆过人。
　　将全场的气氛推送至了最高点！
　　巴萨客场看台爆发出此起彼伏的欢呼！
　　场边的恩里克不住的摇着头。
　　“谁才是我见过的巴萨最强中锋？96-97赛季的大罗？不不不....是13-14赛季的叶！”
　　时任巴萨主帅的恩里克神情无比振奋！
　　作为球员时代曾与巅峰大罗做过队友的恩里克。
　　他见证过这名巴西巨星被封为‘外星人’的全过程！
　　96-97赛季，巴萨对阵孔波斯特拉的比赛。
　　大罗上演了一记千里走单骑进球。
　　从过人到最后的射门，都令人拍案叫绝！
　　但时过境迁，近二十年后的今天。
　　恩里克从叶凌枫身上再度看到了相似的场景！
　　尘封的记忆再度袭来，收获的震撼却丝毫不减当年！
　　“他确实已经不属于地球！”
　　保塔索一脸唏嘘！
　　球场边。
　　迎着客场球迷的欢呼。
　　叶凌枫张开双臂冲到了观众席下方！
　　身后是一众神情激昂的巴萨队员！
　　客场看台即刻送上了震耳欲聋的呐喊与掌声！
　　临近的看台上。
　　塞维利亚球迷的神色颇为复杂。
　　看台前沿，纳瓦罗的姐姐掩面哭泣。
　　身旁的几名女伴不住的叹着气。
　　神色复杂的遥望着叶凌枫的身影！
　　-【看看，看看，叶凌枫又把一个女球迷给踢哭了！】
　　-【这是纳瓦罗的姐姐！纳瓦罗这场比赛被完爆好几回了！】
　　-【姐姐？纳瓦罗都快30了吧，他姐姐保养得这么好？】
　　...
　　球场上。
　　伴随着观众席的阵阵喧嚣。
　　比赛再度中圈重开！
　　加梅罗神色不安的开出了中圈球。
　　接球后的拉基蒂奇没有第一时间持球前压。
　　而是表情凝重的将球回坐给了身后的佩罗蒂。
　　320
　　姆比亚和伊沃拉神色阴翳的紧盯着叶凌枫。
　　虽然心底已经极度不自信。
　　但还是下意识的贴上了这位巴萨中锋！
　　徘徊在前场的加梅罗有些迷茫。
　　拉基蒂奇不停的回看着球场上空大屏幕的剩余比赛时间。
　　后防线上的纳瓦罗，神色无比沉重！
　　作为伤愈复出的塞维利亚后防中坚。
　　本场比赛却接连在年轻的巴萨中锋面前被完爆！
　　即便已经是征战多年，甚至还在巴萨的梦一队效力过的绝对老将。
　　但眼下的时间节点，纳瓦罗所承受的压力依然无比巨大！
　　皮斯胡安球场接连不断的响起经久不息的喧嚣。
　　球场上。
　　拉基蒂奇和切利舍夫在中场地带尽力的控制着球权。
　　上半场的剩余时间，塞维利亚的攻势似乎被一种无形的力量阻绝！
　　势头正盛的巴萨球员再度铺开了他们的阵型。
　　在球场的各个区域展开他们曾经极为擅长的高位逼抢！
　　传控体系盛极一时的年代。
　　传控与高位逼抢的相辅相成，是昔日的梦三巴萨如日中天的保障之一！
　　本场比赛已经梅开二度的叶凌枫不断的游走在前场。
　　梅西和摩尔分列前场两翼。
　　无球状态下，三人不断的压榨着塞维利亚的中后场空间！
　　姆比亚大口的喘着粗气。
　　虽然身高体重极具优势。
　　但这名柯麦隆国脚的体能向来不是强项！
　　上半场与叶凌枫的对位中。
　　无论身处进攻还是防守回合。
　　姆比亚所遭受到的难题都比以往大上千百倍！
　　“巴萨没有选择给塞维利亚任何机会！无缝衔接的高位逼抢，令刚刚遭受到重击的塞维利亚后防线叫苦不迭！”
　　“巴萨的9号在场上不间断的飞奔！试问哪名主教练不会梦想着拥有这样一位球员呢？进攻防守两端都能不遗余力他就是新时代最完美的超级中锋！
　　比赛一分一秒的流逝。
　　上半场的尾声阶段，巴萨依然将局势稳稳掌控！
　　整体实力并不差劲的塞维利亚，并没有交出太多的控球率。
　　但迫于巴萨的高位压力，塞维利亚的这段时间的进攻也尤其难以有效组织！
　　“哔！哔一
　　伴随着看台上传来的阵阵喧嚣。
　　主裁判将哨子咬在嘴边，吹响了上半场比赛结束的哨音！
　　拉基蒂奇一脚将球送出了边线。
　　（dadc）
　　姆比亚神色疲惫的叉着腰站立。
　　纳瓦罗扯下了肩膀上的队长袖标，低着头走向球员通道。
　　虽然比分差距仅有一球。
　　但上半场尾声阶段所遭受到的压力，依然令塞维利亚球员十分沉重！
　　当然，最主要的打击，还是来源于上半场的第二粒丢球！
　　毫无疑问，叶凌枫连过塞维利亚后防线数人最后从容打进的进球。
　　赛后会成为外界广泛关注的话题！
　　“你做得很好，费尔南多！不要泄气，要对得起队长袖标！”
　　场边的埃梅里一脸严肃的看向走来的纳瓦罗。
　　“没人可以比你做得更好！塞尔吉奥。拉莫斯也被那个家伙教育过！放平心态！”
　　助理教练拍了拍纳瓦罗的肩膀。
　　纳瓦罗没有搭话，只是无奈的叹了口气。
　　目光望向走向场边的姆比亚，埃梅里一改刚刚的和善语气，脸色不悦：
　　“斯蒂芬！打起精神！你想被交易到中超去么？如果你这赛季还是这个状态，我就送你去龙国养老！”
　　姆比亚无奈的摊了摊手。
　　他与主教练的关系并不算好！
　　按照时间线，直到这个赛季行至中段。
　　埃梅里才被姆比亚的表现所折服。
　　未来的两个赛季，这名柯麦隆国脚也顺势成为塞维利亚的绝对后腰核心！
　　但依然无法改变的是，姆比亚最后还是真的前往龙国足坛镀了一波金。
　　伊沃拉神色疲惫的走来：“我和斯蒂芬都防不住那个家伙！他不像是个人类！身高体重我们都有优势....但在对抗中根本赢不了他！”
　　埃梅里缓缓呼了口气：“回更衣室！我们需要针对性部署！”
　　时任塞维利亚主帅的他自然知道，这并非源于球员态度或者技战术出了重大问题...
　　纯粹是因为，对手球队里有个难以解决的难缠角色！
　　作为如今塞维利亚的第二队长，未来接过队长袖标的核心后腰。
　　出身于莱万特青训的文森特。伊沃拉，是塞维利亚出了名的防守悍将！
　　但今天比赛与叶凌枫的对位，令这名后防中坚感到了些许绝望！
　　那种源源不断的压迫感，让未来的塞维利亚队长尤为挣扎！
　　十五分钟时间飞逝。
　　迎着现场球迷的阵阵喧嚣。
　　双方球员相继回到了场上！
　　夜幕下的皮斯胡安球场，星光璀璨！
　　观众席再度响起零零碎碎的《塞维利亚赞歌》。
　　主场D极力的调动着主场球迷的情绪。
　　企图在有着传奇意味的球场唤醒塞维利亚球员的斗志！
　　..
　　球场上。
　　伴随着看台上传来的剧烈声势。
　　主裁判一声哨响。
　　下半场比赛正式开始！
　　叶凌枫开球横敲。
　　梅西跟上接球，脚后跟回坐。
　　法布雷加斯迎球跑动。
　　巴萨的阵型很快四散铺展！
　　双方球员相继落位！
　　现场再度响起塞维利亚球迷的大片喧嚣！
　　场边的埃梅里神色肃穆。
　　虽然没有第一时间进行人员更换。
　　但中场的更衣室，他还是着重对球员施加了诸多的新指令！
　　战术意图所指，基本都在围绕巴萨的9号来制定！
　　但纵观上半场的对局。
　　能否将纸面上的战术演变为现实。
　　埃梅里并没有十足的信心！
　　球场上。
　　巴萨的控球节奏依然明朗。
　　虽然新赛季以来的红蓝军团并不过分依赖传控。
　　但刻在骨子里的传控DNA，依然是巴萨掌控节奏的独门秘笈之一！
　　拉基蒂奇和佩罗蒂徘徊在中场地带。
　　身材矮小的加梅罗企图在巴萨的后场实施范围逼抢。
　　但收获甚微。
　　切利舍夫和贝尔纳特再度对位。
　　但迫于压力，切利舍夫被迫时刻关注着中路地带叶凌枫的跑位！
　　姆比亚和伊沃拉，两人依然一左一右一前一后的盯防在叶凌枫身边。
　　面对巴萨有条不紊的节奏掌控。
　　下半场一上来，塞维利亚的应对并不算激烈」
　　甚至在己方半场驻扎起了颇具厚度的防守！
　　似乎要以稳为主，渡过下半场开场阶段巴萨的强势推进！
　　-【下半场没意思啊！上半场好歹还打打对攻，塞维利亚怎么怂了？】。【这个赛季和巴萨打对攻的，最后都死得很惨！哪个前锋有叶凌枫这样的高效率？】
　　-【埃梅里是个老油子了，他不介意踢一场让球迷犯困的比赛！只要最后能赢就行！】
　　-【赢？拿什么赢？塞维利亚先扳平比分再说吧！】
　　球场上。
　　二十分钟的时间里，球权更替的次数并不多。
　　巴萨的阵型前压幅度略显夸张。
　　近六成五的控球率，彰显着巴萨这段时间内出色的节奏压迫！
　　第六十七分钟。
　　中场地带变故陡生。
　　一次法布雷加斯与拉基蒂奇的直接对位。
　　瞅准时机的克洛地亚中场，一记滑铲将法布雷加斯脚下的足球断下！
　　然而还不待主场球迷送上欢呼。
　　侧翼的布斯克茨忽然杀到，同样以一记飞铲将球权再度夺回！
　　切利舍夫和佩罗蒂立刻一左一右的施压过来。
　　布斯克茨从容不迫，卡着切利舍夫的身形，将球递给了身前的伊涅斯塔。
　　后者即刻甩开爬起身补防的拉基蒂奇，转身前推！
　　主场看台响起阵阵嘘声！
　　巴萨的阵型顷刻间前压！
　　持球推过中线。
　　伊涅斯搭带球的幅度并不算大。
　　目光及时的扫向前场地带的所有方位！
　　哈维不在场的比赛，伊涅斯塔就是巴萨的中场大脑！
　　略作观察，伊涅斯塔脚弓轻拨，与接应上来的法布雷加斯完成了一次传接配合后。
　　内脚背忽然搓在足球下部！
　　在靠近中路右侧的地带，送出了一脚直指左前侧的大范围斜长传！
　　现场响起一片惊呼！
　　足球的落点下，叶凌枫和摩尔迎球奔袭！
　　二人都在能够接球的适当区域！
　　姆比亚不依不饶的贴上了叶凌枫。
　　伊沃拉在身后穷追猛赶。
　　摩尔心领神会，灵性的与叶凌枫交叉跑位。
　　甩开盯防的卡里索，跑向了前场中路！
　　而叶凌枫则迎着足球的落点，来到了左边路的位置」
　　飞身卸球！
　　现场的塞维利亚球迷惊叫连连！
　　卡里索神经紧绷，略作犹豫。
　　最后听从了本能的反应！
　　跟随着姆比亚和伊沃拉的脚步，三人同时压向了带球在边路奔袭的叶凌枫！
　　场边的恩里克聚精会神的盯着场上。
　　不远处的埃梅里冒出了冷汗！
　　“叶凌枫很少出现在边路！虽然他的速度比绝大多数边锋都要快！”
　　“又是一次三人包夹！双后腰和边后卫的追防，让叶凌枫的突破难度急剧增加！这里不同于球场中路，边路地带的空间太过于狭窄！”
　　球场上。
　　球迷们瞪大了双眼！
　　叶凌枫卸球后没有选择回传或内切。
　　而是出乎意料的孤身杀向了左路的底线！
　　这次有了经验的姆比亚，及时的贴防在了叶凌枫的身体弱侧。
　　死死的卡住右侧地带，不让出半，点空间！
　　伊沃拉和卡里索也及时的锁住身后的区域。
　　不让巴萨中锋有转身回传的机会！
　　现场响起一片喧嚣！
　　目光所及之处，叶凌枫向底线突破的身影仍未停滞！
　　“还要继续突向底线？他想要一个角球？”
　　场边的埃梅里高高的皱起了眉头。
　　然而下一秒，场上的变故令这位经验颇丰的主帅如遭雷击！
　　底线前十码左右的位置。
　　三名塞维利亚防守悍将，几乎将叶凌枫追赶到了球场的角落！
　　姆比亚拼尽全力的加速，身位即将超过巴萨9号的刹那叶凌枫左脚脚后跟蓦然向侧后方一磕！
　　足球的路线陡然转变，从姆比亚双腿之间钻过！
　　现场响起一片惊呼！
　　这记突如其来的脚后跟磕球，令全场球迷始料未及！
　　场边的埃梅里膛目结舌的定在原地。
　　球场上。
　　叶凌枫随即骤然提速，从姆比亚的身前加速抹过！
　　径直绕开了这名塞维利亚的防守悍将！
　　卡住逼抢的伊沃拉和卡里索，再度掌控了球权！
　　姆比亚神情无比恍惚！
　　这记脚后跟磕球的人球分过，彻底，点燃了皮斯胡安球场！
　　客场看台爆发出如潮般的斯吼！！
　　底线位置。
　　轻巧过掉了防守球员后，叶凌枫目光微瞄。
　　果断送出了一记横传！
　　足球的落点下。
　　跑位到中路的摩尔加速甩开身旁的法齐奥。
　　轻松的将球推向了球门！
　　球门前的贝托下意识的伸腿拦截，但无济于事！
　　欺！
　　清脆的击网声随即响起！！
　　球场上空的大屏幕刷新出了实时比分播报！
　　3-1！1
　　客场看台霎时间爆发出震耳欲聋的欢呼！
　　整座皮斯胡安球场陷入铺天盖地的声势！
　　摩尔欢呼着冲向了叶凌枫！
　　梅西和伊涅斯塔迫不及待的跟在身后。
　　场边的恩里克双手抱头，神色尤为的难以置信！
　　“王子舞步！雷东多！雷东多的那记脚后跟磕球人球分过！叶这个神奇的家伙，他再一次复刻了经典！”
　　保塔索振奋万分！
　　恩里克难掩激动：“不，不比雷东多那次还要从容优雅的多！这是一次堪称世纪助攻的神来之笔！”
　　“虽然这场比赛不是什么世纪性的重大比赛，但这个动作势必会载入史册。
第一百零二章五轮联赛十二球！冠绝欧洲的恐怖火力！欧青赛决赛到来！（求自
　　订！）
　　“底线附近的脚后跟磕球穿裆人球分过！蝴蝶穿花！叶凌枫复刻了一次世纪助攻！”
　　“这个动作在历史上赫赫有名它有一个响亮的名字，‘王子舞步’！”
　　龙国转播室，詹骏瞪大了双眼！
　　直播间的画面，导播不断回放着叶凌枫这一球的全过程。
　　从最开始的带球杀向底线，到三人盯防下脚后跟磕球人球分过，再到最后送上致命助攻！
　　一系列动作一气呵成！！
　　贺伟唏嘘摇头：“叶凌枫在塞维利亚的边路和底线潮潮起舞！这不像是个大中锋该有的优雅和从容！”
　　“不知道观众朋友们是否还记得，曾经有一位被誉为‘潘帕斯王子’的费尔南多。雷东多？他是新世纪以来屈指可数的古典后腰！”
　　“99-00赛季的欧冠1/4决赛，时任皇马后腰的雷东多在面对巅峰曼联时，就上演了这样一次优雅至极的助攻大戏1”
　　“这个动作的难度令人咋舌三人包夹，在失去了几乎所有空间的情况下，用想象力和创造力凭空撕开了仅余的底线空间！”
　　“但在今晚的皮斯胡安球场，我们再度见证了史诗级的一刻！叶凌枫又一次带给了我们回味传奇的机会！”
　　詹骏由衷感叹：“或许，他会是下一个传奇！”
　　龙国直播间，弹幕量飙升！
　　-【太他妈无解了吧？看惯了叶凌枫身上挂着后卫蛮横冲锋的场面，忽然来了这么优雅的一出？！】
　　-【三人包夹，脚后跟磕球，人球分过，还是穿裆？叶凌枫都快一米九了！过人居然还能这么从容灵活！】
　　-【冷知识：雷东多身高186，体重85公斤左右，和叶凌枫的身材体型基本没差！他们这些天才，从不会因为高大的身材而制约自己的灵活度！】
　　-【雷东“三二零”多，足坛四大才子之一！阿根廷最优雅的古典后腰！】
　　-【潘帕斯王子？叶凌枫就是潘帕斯籍华裔！这个称号放在他身上也不违和！】
　　-【这种进球如麻又能送上灵性助攻的中锋，哪支球队能拦得住啊...】
　　-【我能想到的就只有瓜迪奥拉的球队了，拜仁慕尼黑！上赛季拜仁欧冠血虐巴萨，再加上梦三巴萨的奠基人又去做了拜仁主教练，拜仁对上巴萨的比赛，应该有说法！】
　　-【想完全限制叶凌枫是不可能的！要击败这支巴萨，只能玩命的打对攻！抓防守是必然没结果的事情！】
　　经久不息的欢呼声席卷向皮斯胡安球场上空！
　　现场的气氛尤为火热！
　　相比于塞维利亚球迷的沉寂难堪。
　　远道而来的巴萨客场球迷却是群情激昂！
　　夜幕下的球场灯光璀璨。
　　纵情的嘶吼声汇聚向球场中央！
　　场边的埃梅里嘴巴张了张。
　　最后面色阴翳的缩回了教练席的座位。
　　这是塞维利亚本赛季唯一在主场两球落后的失利境况！
　　新赛季以来状态当红的塞维利亚，目前是西甲范围内唯二未尝败绩的球队！
　　然而在保持全胜的巴萨面前。
　　这支老牌劲旅依然没能阻挡住红蓝军团的强大攻势！
　　球场边。
　　塞维利亚助教茫然的仰望着球场上空的大屏幕。
　　眼底尽是难以置信的神色！
　　头顶的主场看台一片死寂。
　　看台前沿的几名女球迷已经泣不成声！
　　不远处的巴萨替补席前方却是截然不同的景象。
　　恩里克双臂高举。
　　保塔索冲着场内激情高呼！
　　替补席上的哈维和阿尔维斯也一并冲到了场边！
　　“给病床上的卡莱斯打一通电话！告诉他叶又做了什么‘好事’！”
　　阿尔维斯神色激昂，“这可不是一般的动作！他在底线附近用脚后跟戏耍了三个人！”
　　哈维笑骂：“卡莱斯这会儿还躺在手术台上呢！你想让他从手术台上激动的跳下来吗？”
　　球场上。
　　伴随着客场看台铺天盖地的欢呼。
　　巴萨球员冲向了场边庆祝！
　　摩尔兴奋的搂着叶凌枫的肩不肯松手！
　　“我的小可怜，你等这样一粒轻松的进球一定很久了！”
　　身后的布斯克茨跑过来打趣道。
　　摩尔神采飞扬：“叶终于宠幸了我一回！我可是眼馋他和莱奥之间的配合很久了！”
　　梅西不禁大笑：“宠幸这个词，用的很好！”
　　球场边。
　　替补球员迫不及待的围拢而来，与叶凌枫激情相拥。
　　保塔索兴奋的和弟子们击掌庆祝！
　　恩里克还在看着球场上空叶凌枫的录像回放。
　　“雷东多当年做出这个动作以后，立刻火遍了全球！”
　　恩里克摇头轻叹，“同样是出任后腰的选手，我球员时代的知名度不及那个家伙百分之一！”
　　巴萨队员响起一片笑声。
　　伊涅斯搭走上前搂住主教练的肩膀：“但您未来的执教生涯，同样也可以达到世人皆知的高度！因为您手下有世界上最好的中锋！”
　　球场上。
　　相比于巴萨球员在场边的高调庆祝。
　　塞维利亚球员却俨然一副备受打击的模样！
　　球门前的贝托无奈的倚着门柱。
　　纳瓦罗叉着腰呆立在禁区内。
　　拉基蒂奇目光复杂的注视着场边的巴萨球员。
　　姆比亚和伊沃拉瘫倒在地，神色疲惫两名身材高大但身体灵活度并不够的后腰球员。
　　在这一次防守中吃尽了苦头！
　　尤其是姆比亚...
　　这位两年后成为了中超顶薪外援，并一跃成为中超名宿的‘黑又硬‘后腰选手。
　　本场比赛屡次被叶凌枫正面教育！
　　引以为豪的强硬身体素质成了笑话，不够灵活的身体协调性也同样让他成为了史诗级一幕的背景板！
　　这令对自身防守能力极为自信的姆比亚备受重创！
　　“埃梅里那个家伙或许是对的我该考虑一下去龙国踢球了！”
　　姆比亚从地上爬起，自顾自的摊了摊手。
　　伊沃拉眼皮一跳：“斯蒂芬，你认真的？你还没到30岁！龙国足坛那种地方...你想去养老么？”
　　姆比亚叹了口气：“想想迪迪埃。德罗巴，还有阿内尔卡他们都曾是五大联赛的顶级球员，但都不约而同的选择了去龙国踢球！我为什么不可以？”
　　.....
　　球场上。
　　伴随着看台上的阵阵喧嚣。
　　比赛已经中圈重开。
　　双方球队均作出了换人调整。
　　替补边后卫蒙托亚换下了阿尔巴。
　　巴萨后防线上的两条边路，彻底成为了一套年轻球员组合！
　　塞维利亚这边，发挥不佳的佩罗蒂和阿尔韦托被换下。
　　拉基蒂奇被调整到了锋线的位置，出任加梅罗身后的‘九号半’！
　　塞维利亚的阵型，也随之转变为了更具攻击性的4-2-2-2！
　　场边的埃梅里脸色无比低沉。
　　下半场的比赛还有接近半小时的时间。
　　若想在主场找回些许颜面，在防守端下功夫是无济于事的。
　　毕竟从开场至今的六十多分钟来看。
　　巴萨的中锋，是无论如何也难以限制的一环！
　　他们只能从进攻上找文章！
　　球场上。
　　加梅罗开出了中圈球。
　　拉基蒂奇没有第一时间持球压过中线。
　　脸色复杂的接球回坐！
　　足球被交到身后的伊沃拉处理。
　　后者果断将球回敲向侧后方。
　　比赛再度重启后，塞维利亚的整体节奏似乎尤为沉闷！
　　没有积极的进行前压传导。
　　而是在中后场谨慎的展开了控球！
　　与之相对的，巴萨继续不依不饶的展开了他们独特的高位逼抢！
　　再度换上了一名年轻球员后，红蓝军团在防守端的压迫力再度攀升！
　　皮斯胡安球场的喧嚣仍旧在持续。
　　但主看台上的声势已然褪去了大半。
　　现场的欢呼声与呐喊，几乎全部来自于群情激昂的巴萨客场看台！
　　“伊万，做你该做的！我们要进球，别拖沓节奏！”
　　场边的埃梅里皱着眉头，朝着场内的拉基蒂奇呼喊。
　　头顶的塞维利亚看台依然沉闷无比。
　　球场上。
　　领命的拉基蒂奇尝试着调动起中场的节奏。
　　然而队友给予他的回应寥寥无几！
　　迫于巴萨的高位压力。
　　塞维利亚中场的出球逐渐趋于频繁的横向转移！
　　切利舍夫迎着巴尔特拉的防守，艰难的将球护在身前。
　　转身回敲给不远处的姆比亚。
　　徘徊在塞维利亚中后场的叶凌枫即刻展开反抢！
　　体力已经告急的姆比亚忙不迭的将球向侧翼摘出。
　　伊沃拉接球回坐。
　　禁区前沿的纳瓦罗咬了咬牙，迎着不远处梅西的逼抢。
　　大力送出了一脚纵向的长传！
　　但在球迷眼中，这记长传与解围并无两样。
　　然而足球径直在球场上空飘忽划过。
　　没有准确落入队友的掌控区域。
　　而是沿着边线飞出了球场！
　　客场看台顿时传来一片嘘声！
　　“塞维利亚的压力，看上去很大！很难让人相信这是一支新赛季以来还未打过败仗的球队！”
　　“论近段时间的状态，塞维利亚不遑多让！但他们前五轮的对手实力与巴萨不可同日而语！”
　　“巴萨接连在联赛端斩落了皇马和瓦伦西亚这类劲旅，还在加泰德比中血虐同城死敌！相比之下，塞维利亚的对手大多是马拉加，赫塔菲一流”
　　“这场硬碰硬的对决中，巴萨完美诠释了他们新赛季以来的强势状态！叶凌枫在联赛继续保持着极高的效率，他的联赛进球数已经来到了12球！”
　　-【六轮联赛，12球？场均两球？！太恐怖了吧！】
　　-【你个云球迷！叶凌枫只踢了六轮联赛当中的五轮！这赛季的首轮联赛他没踢！】
　　-【什么鬼，五场比赛打进12球？？外星人也做不到这个进球效率啊！这样下去，这赛季的西甲金靴基本已经提前
　　大结局了！】
　　-【早就大结局了好吧，现在就看梅西和C罗谁能拿到银靴了！】
　　-【外星人这个称号，该易主了！】
　　.................
　　比赛时间一分一秒的流逝0
　　最后的二十多分钟，主看台已经有不少球迷在相继退场！
　　《塞维利亚赞歌》不再奏响，主场DJ早已把麦克风丢到了一边。
　　看台前沿的女球迷哭红了眼眶。
　　夜幕下的皮斯胡安球场，只剩下客场看台的阵阵欢呼！
　　球场上。
　　比赛的尾声阶段。
　　姆比亚和伊沃拉早已体能告罄。
　　但苦于替补席中并没有能够顶替他们出场的球员。
　　两名高大后腰依靠着本能，徘徊在叶凌枫的身边！
　　但防守力度较之开场阶段早已无法相比。
　　拉基蒂奇不断的仰望着球场上空的比赛时间。
　　内心有一丝煎熬！
　　虽然加盟巴萨的心尤为迫切。
　　但出于职业素养，目前还属于塞维利亚一员的他，仍旧不愿意接受新赛季的首败！
　　边路位置，切利舍夫和巴尔特拉依旧纠缠不断...
　　两名分别出身顶级青训营的年轻球员的对垒，为这场比赛赚够了眼球。
　　但显而易见的，这场焦点战役真正的主角另有其人！
　　比赛的最后阶段，客场看台倏忽间爆发出一片呼喊！
　　气氛组的带头下，叶凌枫的名字响彻在皮斯胡安球场上空！
　　球场上空的大屏幕，1-3的比分尤为清晰可见。
　　本场比赛两球一助攻，参与了全部进球的叶凌枫。
　　当仁不让的收获了现场球迷的狂热爱戴！
　　场边的恩里克跟随着头顶球迷的欢呼声不住的鼓着掌。
　　眼底尽是满意的神色。
　　不远处的埃梅里早已消失在场边。
　　缩在教练席的座位长长的呼着气。
　　这场很大程度上会改变西甲积分榜前三格局的比赛，他们还是没能把握住！
　　半晌过后。
　　当时间划过九十三分钟三分钟的伤停补时彻底结束。
　　“哔！哔！哔一
　　主裁判吹响了全场比赛结束的哨音！
　　叶凌枫一脚将球踢向了高空，伸手搂过了身旁的梅西！
　　一众3.2巴萨球员簇拥在了一起！
　　主看台的塞维利亚球迷沉寂万分。
　　客场看台却转而爆发出震耳欲聋的欢呼！
　　西甲第六轮的焦点战就此落幕！
　　巴萨继续保持着新赛季以来的全胜战绩！
　　球场边。
　　恩里克向球迷们鼓掌致意。
　　替补席上的球员冲进了场内！
　　客场看台上的巴萨球迷群情激昂！
　　高声呼喊着叶凌枫的名字！
　　新赛季开启仅仅不到两个月的时间。
　　这名十七岁的华裔中锋，俨然成为了红蓝军团拥趸们绝对拥护的对象！
　　“叶！金靴是你的，助攻王就别跟莱奥抢了！不然我们的金球先生该哭了！”
　　布斯克茨搂着叶凌枫的肩膀，向着不远处的梅西挑了挑眉。
　　巴萨球员顿时笑成了一团。
　　梅西和布斯克茨笑骂着。
　　恩里克也从场边走了过来。
　　“回去好好休息！你是巴萨不可或缺的宝藏！但你月末还有场重要的对决它对你来说很重要！”
　　恩里克揽住叶凌枫的肩，低声叮嘱着。
　　俱乐部主教练一向不喜欢手下的球员积极参与国际赛事。
　　因为多线作战，一定程度上会影响球员在俱乐部赛事中的表现。
　　但对于叶凌枫保持状态的能力，恩里克丝毫不担心！
　　叶凌枫会意的笑了笑。
　　月末时分，欧青赛决赛就将到来！
　　这几乎关乎着年底金童奖的评选！
　　虽然生涯长度不占优，但在拥有足够的冠军和无解的个人数据的加持下。
　　今年的金童奖才十拿九稳！
　　巴尔特拉走了过来：“我们要拿冠军！有叶在，西班牙U21不可战胜！”
　　哈维叮嘱着：“别小瞧了德国近些年的天才产出！德甲依然是五大联赛最强力的一环之一！”
第一百零三章西班牙和阿根廷极力争抢的天才？欧洲天才的聚集地！（求自订！
　　【叮！恭喜宿主完成支线任务：征服未来的“欧联杯之王”！】
　　【任务奖励结算中...】
　　【结算成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：塞维利亚球星宝箱*1！】
　　更衣室内，系统提示音响彻脑海！
　　经历了一场酣畅淋漓的联赛后，赛后的奖励同样诱人！
　　“塞维利亚球星宝箱？”
　　叶凌枫略作沉吟。
　　记忆中，塞维利亚队史上拥有过的球星不在少数！
　　如今马竞的匪帅迭戈。西蒙尼。
　　世界杯金靴、皇马名宿达沃。苏克。
　　未来的意甲金靴因莫比莱。
　　球王‘马拉多纳。
　　昔日的巴西一代名将贝贝托！
　　可谓星光熠熠。
　　虽然这些球员当中，绝大多数只是在塞维利亚昙花一现。
　　或是仅仅呆了为数不多的一两个赛季。
　　但毫无疑问的，都为塞维利亚这支西甲老牌劲旅的祖上增添了不少的荣光！
　　【叮！塞维利亚球星宝箱开启中...】
　　【开启成功！】
　　【恭喜宿主获得：达沃。苏克‘黄金左脚’模板！！！】
　　精纯的力量感雯时间包裹在左脚！
　　醍醐灌顶般的通透感则是遍布全身！
　　叶凌枫下意识的挑了挑眉。
　　虽然此前有着‘左右开弓’属性加持，左脚的水准已经不差右脚太多。
　　但此刻，却明显感觉到左脚的实力又迎来一波大增强！
　　传接球，射术的延展，射门习惯...
　　似乎都在这一刻发生了蜕变！
　　甚至原本依然是非惯用脚的左脚，此刻的肌肉记忆有所改变。
　　隐隐有着压过右脚成为惯用脚的趋势！
　　达沃。苏克？
　　叶凌枫略微回忆。
　　这位是克洛地亚绝对的传奇，皇马的超级名宿！
　　被誉为可以用左脚拉小提琴的足坛著名‘金左脚’！
　　正是凭借着堪称无解的黄金左脚，苏克在1998年的世界杯赛场压过了那一年的大罗，巴蒂，维埃里。
　　强势夺走了世界杯金靴！
　　职业生涯的高光时刻也难以计数。
　　“难道要从此蜕变成为左脚将了？”
　　感受着左脚传来的充实力量感和掌控感，叶凌枫不由得微微一笑。
　　足坛的左脚将，远少于右脚将！
　　但绝对天才的行列中，左脚将又占了很大的比重。
　　马拉多纳，达沃。苏克，劳尔，里瓦尔多。
　　现役当中，还有梅西，罗本，贝尔，迪马利亚以上的球员，无不体现着天才球员的灵性！
　　西甲第六轮全面落幕，即刻在欧洲足坛激起了不小的浪花！
　　接连打破多项纪录的巴萨中锋，继续保持着令人窒息的连场进球记录和恐怖的进球效率！
　　叶凌枫垄断西甲射手榜的同时。
　　外界也下意识的将目光转移向了那些欧洲层面的顶级射手。
　　五大联赛当中，除了西甲以外，能够竞争欧洲金靴的球员不在少数！
　　英超方面，有着曼城的阿奎罗，利物浦的苏亚雷斯，曼联的鲁尼...
　　意甲方面，都灵神锋因莫比莱，皇马旧将伊瓜因...
　　法甲，伊布，卡瓦尼。
　　如日中天的德甲，自然少不了莱万多夫斯基和曼朱基齐！
　　然而媒体无奈的发现。
　　虽然同属顶级联赛，竞争强度略有上下。
　　但本赛季至今，能够达到和叶凌枫相似的进攻火力的球员，难觅其右！
　　三线作战的共计八场比赛，叶凌枫交出了20球的恐怖数据！
　　联赛五轮12球，西班牙超级杯两回合5球，欧冠3球！
　　高达2.5的场均进球数，令人闻风丧胆！
　　“最接近这个恐怖效率的，是11-12赛季的莱奥。梅西！阿根廷巨星在两年前缔造了单赛季联赛50球的宏伟记录，这个记录目前还无人能够打破！”
　　“但本赛季的叶凌枫，极有可能对这项纪录发起冲击！”
　　龙国各大网站的评论区，球迷们激烈的陷入争论。
　　-【保持这个状态，叶凌枫本赛季能打破无数记录！梅西的连场进球记录，单赛季进球纪录】
　　【还有单赛季西甲最多帽子戏法的记录，8次！这个记录也是梅西的！】
　　【梅西，梅西，又是梅西！为什么西甲的记录都是梅西保持的？C罗这些年在干什么？】
　　-【C罗强在欧冠赛场！他是上赛季的欧冠金靴！】
　　-【欧冠金靴？今年有关金靴的奖项，基本上没其他人什么事了！除非叶凌枫遭遇重大伤病，或者迎来一大波进球荒！】
　　-【最重要的是，叶凌枫一旦能够打破这些记录，还可以在记录前面加上‘最年轻‘几个字！就算后面有人能追上他年龄上也难以比得过他！】
　　【十七岁，放在龙国还是未成年！想想就恐怖啊！】
　　...............
　　九月临近尾声。
　　月末时分。
　　各条战线的赛事略有平缓。
　　与此同时，万众瞩目的国际赛事来临！
　　世界杯32强分组抽签即将到来的关头。
　　象征着欧洲绝对天才之争的舞台，欧青赛决赛重磅来袭！
　　西班牙U21与东道主德国U21，成功会师！
　　“善待我们的天才！千万不要让叶受伤！下个月的赛程十分密集，有一场欧冠的重头戏要踢々“！”
　　带领西班牙U21赶往机场的路上，洛佩特吉接到了恩里克的电话。
　　话语中，能够明显听出巴萨主帅的迫切！
　　洛佩特吉连连点头：“他不但是巴萨的宝藏，还是西班牙足坛的瑰宝！我不会让他有任何受伤的可能性！”
　　电话随即挂断。
　　洛佩特吉松了口气。
　　比起一个月前带队出征与法国U21的欧青赛半决赛。
　　他此行遭受到的压力远不可同日而语！
　　仅仅一个月的时间，叶凌枫就从一个初露锋芒的新晋中锋。
　　进化为了如今进攻火力冠绝整片欧洲足坛的恐怖天才！
　　这支西班牙U21乃至这届欧青赛决赛所收获的关注度，也迎来了一波飘升」
　　西班牙U21对阵德国U21的欧青赛，代表着西班牙足坛和德国足坛顶级天才们的对决！
　　无数球迷不愿承认的是，如今的欧洲足坛或许暂时还是德甲的天下上赛季的欧冠决赛是德甲内战，就能充分证明这一点！
　　西班牙U21当中，绝大部分球员都效力于西甲联赛！
　　而德国U21的‘成分‘更足，大名单中的球员除了主力中场霍尔特比，其余全部都来自德甲！
　　今天的欧青赛决赛，算是西甲与德甲对垒的缩影！
　　“下个月世界杯就要分组抽签了！你为什么还没充分取得叶的信任？西班牙国家队需要他！”
　　博斯克皱着眉头。
　　洛佩特吉翻了个白眼：“我的国家队主帅先生，您不是向来看不上巴萨的球员么？这种事情需要我们通力配合，毕竟阿根廷足协那边也对得到叶这种球员十分迫切！”
　　博斯克耸了耸肩：“我都已经规划好明年世界杯的阵容了！归化了迭戈。科斯塔以后，我们可以打4-4-2，叶和科斯塔搭档双中锋！”
　　“当然，继续沿用我们最擅长的4-3-3也毫无问题，这也是巴萨和皇马最喜欢用的阵型之一！叶出任单中锋一样令人放心！”
　　洛佩特吉叹了口气：“阿根廷那边，还有人提议让叶和阿奎罗搭档双中锋！”
　　“总之，叶是一名自成体系的绝对天才，他能够适应所有战术和球队！就看我们的诚意最终是否能打动他了”
　　阿根廷，布宜诺斯艾利斯。
　　艾马尔坐在电视机前，手里攥着电话。
　　“世界杯在下个月就要分组抽签！这场欧青赛结束后我们无论如何都要有所动作！”
　　电话那头传来粗犷的声音：“我们虽然有阿奎罗，还有伊瓜因！但在我看来，他们都不如一个叶有竞争力！我们要不顾一切的得到他！”
　　艾马尔神情肃穆：“我已经给梅西打了电话，让他帮我好好求求情。”
　　飞机穿破云层，航线直指德国西南部。
　　本届欧青赛决赛的地点，并不在首都柏林。
　　而是靠近德国旅游胜地‘黑森林‘和内卡河的汽车城，斯图加特！
　　“这届德国U21，有埃姆雷。詹，霍尔特比，特尔施特根！”
　　飞机上，邻座的巴尔特拉低声提醒着，“他们几个都是德甲那边的新晋天才！这场比赛不好踢！”
　　叶凌枫微微点头。
　　特尔施特根不必多说。
　　眼下的巴萨，已经若有若无的开始寻觅起巴尔德斯的替补。
　　按照时间线，出身于门兴青训营的马克。特尔施特根，下赛季就会出现在巴萨的大名单！
　　未来的时日，这位被誉为‘小卡恩’、‘小狮子’的新晋门神，将为红蓝军团镇守城门近十载！
　　至于埃姆雷。詹和霍尔特比前者是状态当红的德国国青队队长，两年前曾带领德国U17拿到了欧青赛亚军。
　　在拜仁阵中绰号‘新克罗斯‘，正在复制德国足球先生施魏因施泰格的成长轨迹，被誉为巴拉克式的防守型铁腰！
　　未来被多家豪门球队青睐，辗转英超，意甲实力不容小觑！
　　至于霍尔特比。
　　又是一个典型的伤仲永式的球员。
　　眼下的年代，刘易斯。霍尔特比，被誉为灵性不亚于昔日的德国天才格策和罗伊斯！
　　被外界盛赞为德国足坛难得一见的绝对翘楚！
　　但作为这支德国U21唯一一支不在德甲效力，而是身处英超热刺的球员。
　　霍尔特比职业生涯的分水岭恰好就在这个赛季展现！
　　快节奏对抗的英超联赛，让这名天才无所适从。
　　后续的职业生涯，也逐渐的淡出了五大联赛的行列然而不可否认的是。
　　此时此刻的霍尔特比，确确实实是个有实力的天才新星！
　　除此之外，还有个耐人寻味的点。
　　按照过去和未来的时间线。
　　欧青赛自从改制以来，除了2015年以外，其余的每一届欧青赛冠军全部被西班牙U21或德国U21包揽！
　　这也变相证明了，近些年以及未来的欧洲足坛。
　　西班牙和德国仍旧是天才的汇聚地！
　　“々。这场比赛结束后，我们下个月的赛程很密集！月初和月末各有一场欧冠小组赛！”
　　巴尔特拉递过来一张赛程表。
　　叶凌枫接过来略微看了一眼。
　　下个月的月初，欧冠小组赛第二轮就将开打！
　　巴萨的对手，是巴黎圣日尔曼以外的另一支‘金元球队’，曼城！
　　时隔44年重夺英格兰顶级联赛冠军的曼城，队内坐拥阿奎罗，哲科，孔帕尼以及巴萨名宿亚亚。图雷！
　　金元足球的介入下，曼城同样经历了大换血！
　　实力已经跃升至欧洲绝对的第一档位！
　　除了队史不曾拥有欧冠冠军以外，这支球队未来的发展可谓高歌猛进！
　　除此之外，十月份的赛程还包含着四场错综复杂的联赛，以及世界杯的分组抽签单月六赛，赛程压力十分巨大！
　　“龙国五套的观众朋友们大家好！欢迎大家收看本年度足坛的国际盛事，欧青赛决赛！我是今天的解说员詹骏！”
　　“我是贺伟！”
　　龙国转播室，两位王牌搭档再度出现在镜头前！
　　“世界杯32强分组抽签在即，欧青赛的战火也将在今晚彻底燃起！”
　　“欧洲U-21足球锦标赛，简称欧青赛！自从07年改制以来，欧青赛的含金量早已今非昔比，这是欧洲天才们的集结地！”
　　“决赛的双方，是东道主德国U21，以及半决赛2-0击败夺冠大热门法国U21的西班牙U21！值得一提的是，这场比赛是西甲与德甲后备力量之间的正面比拼！”
　　“叶凌枫和德国U21队长埃姆雷。詹的对位，将会成为本场比赛的焦点！”
　　贺伟点了点头：“四年前带领那一届德国U21拿到过一次欧青赛冠军的赫鲁贝什，今年再度披挂上阵，接过了德国U21的教鞭！”
　　“有了这位冠军教头的领衔，加之队内星光熠熠的潜力新星，西班牙U21的压力不可谓不大！”
　　“好了，比赛（好了的）马上开始，下面由我来为大家介绍双方的首发阵容！”
　　伴随着欧青赛的悠扬主题曲。
　　梅赛德斯奔驰竞技场，此刻人满为患！
　　剧烈的喧嚣席卷向球场上空！
　　这座能够容纳近六万名球迷的豪华球场，是德甲斯图加特的主场。
　　今晚将出任欧青赛决赛的比赛场地！
　　“德国U21这边，老帅赫鲁贝什排出了一套德国足坛尤为多见的4-2-3-1阵型！埃姆雷。詹、霍尔特比领衔首发！”
　　“门将：特尔施特根！”
　　“后卫：克诺赫，金特尔，穆斯塔菲，菜特纳！”
　　“后腰：埃姆雷。詹，阿诺尔德！”
　　“边前卫：沃兰德，马克斯迈尔！”
　　“前腰：霍尔特比！”
　　“前锋：霍夫曼！”
　　-【霍尔特比？霍比特人？傻傻分不清！】
　　-【他是德国如今数一数二的天才！未来有希望比肩马特鸟斯、巴拉克的核心中场！】
　　～【埃姆雷。詹才是按照巴拉克模板成长的球员！他的防守向来以凶悍著称，这场比赛和叶凌枫对位会很好看！】
　　-【德国球员的一大特点，就是高！西班牙U21这群小矮个，有点难啊！】
　　-【巴萨上赛季的欧冠半决赛，就是被德甲战车摧枯拉朽的摧毁！今天的比赛，很有可能是那场比赛的翻版！】
　　“西班牙U21这边，洛佩特吉的阵型排布与赫鲁贝什惊人的相似！4-2-3-1难道要成为下一个风靡欧洲的阵型？”
　　“锋线上，叶凌枫依旧出任西班牙U21的单箭头！”
　　“门将：德赫亚！”
　　“后卫：卡瓦哈尔，纳乔，莫雷诺，巴尔特拉托！”
　　“后腰：科克，伊利亚拉门迪！”
　　“边前卫：伊斯科，穆尼亚因！”
　　“前腰：赫塞。罗德里格斯！”
　　“前锋：叶凌枫！”。
第一百零四章欧冠半决赛的翻版？摧枯拉朽的德意志战车！（求自订！）
　　梅赛德斯奔驰竞技场。
　　昏暗的球员通道。
　　观众席剧烈的喧嚣从通道口传来！！
　　双方球员分列通道两侧。
　　剑拔弩张的气氛一触～即发！
　　“伙计们，大声告诉我上赛季的欧冠，拜仁踢了巴萨几个？多特又踢了皇马几-个？”
　　霍尔特比站在德国U21的队-伍中。
　　一脸意味深长的打量着不远处的西班牙U21！
　　埃姆雷。詹语气轻浮：“我的拜仁老大哥们都很残忍！半决赛两回合零封巴萨，还打了他们七个！”
　　一旁的金特尔和霍夫曼耸了耸肩：“我们多特也不差，半决赛两回合4-3皇马！”
　　话音落下，德国U21球员自顾自的相视大笑。
　　霍尔特比摇了摇头：“西甲的水准，怎么可能和德甲硬碰硬？今天的比赛，就是上赛季欧冠半决赛的复演！”
　　上赛季的欧冠半决赛，西甲双雄和德甲双雄会师欧冠四强！
　　然而最后的结局超出了欧洲所有球迷的预料。
　　皇马首回合客场1-4惨负多特蒙德，次回合虽然追回两球，但仍旧无济于事。
　　巴萨的境地更加凄惨，两回合颗粒无收，还被拜仁攻入了足足七粒进球！
　　今天的欧青赛决赛，西班牙U21和德国U21的会面。
　　一定程度上，算是上赛季欧冠半决赛的延伸！
　　特尔施特根欲言又止：“别掉以轻心！小心他们的中锋...”
　　霍夫曼不以为然的拍了拍自家门将的肩膀：“放宽心，我们的门将先生！埃姆雷会完全限制住那个所谓的天才！”
　　不远处。
　　西班牙U21球员还在做着最后的交流。
　　“克洛普很擅长高位逼抢，瓜迪奥拉也不遑多让！多特和拜仁，很大程度上影响了德国足坛的格局！如今的德甲高位逼抢的战术是主流！”
　　“这支德国U21，势必也会主打这种打法！”
　　德赫亚挑了挑眉：“科克，这个你最有发言权！”
　　效力于马竞的科克，是西蒙尼坚定不移的高位逼抢战术的悍将之一！
　　科克摊了摊手：“德甲的高位逼抢，和我们马竞不太一样”
　　叶凌枫笑了笑。
　　马竞虽然被称为铁血之师，是西甲范围内高位逼抢战术的忠实拥趸。
　　但同样的打法之间，也存在着不小的差异！
　　马竞的高位逼抢深得昔日意甲的真传，主打‘尤文图斯主义’。
　　这种战术，最主要的侧重点就是防守。
　　球权确实可以通过高位压迫来成功获取。
　　但断球后的组织，并不是马竞擅长的领域！
　　这也是为什么同样是高位逼抢，梦三时期的巴萨并不会像马竞那样过度的消耗体力！
　　通过高位压迫来获取球权后，最佳的延展战术显然是进一步掌控球权！
　　通俗，点说，就是马竞确实将球抢到脚下了，但控不住太久，进攻组织远比他们赖以生存的防守要吃力。
　　既能高位压迫获取球权，又能控制球权进行高效进攻组织，才是高位逼抢最理想的境界！
　　而眼下拜仁、多特蒙德主打的高位逼抢，侧重的恰恰就是逼抢之后的控制！
　　“别和他们在中场有过多的纠缠！出球果断一点...频繁的大范围转移，才是破解高位逼抢最舒服的方式！”
　　叶凌枫拍了拍身前赫塞和科克的肩。
　　两名西班牙天才下意识的点了点头。
　　巴尔特拉凑了过来：“我们无条件相信叶就好了！他在巴萨也是队内的绝对核心，第一得分手！”
　　科克没好气的翻了个白眼：“我当然会相信他！半个多月前的西班牙超级杯，我们可是被这家伙血虐。”
　　西班牙U21紧绷的气氛迎来了一丝舒缓。
　　叶凌枫笑了笑。
　　感受着通道口传来的阵阵喧嚣。
　　系统的提示音适时的响彻脑海。
　　【叮！检测到宿主即将进行欧青赛决赛！】
　　【支线任务正在派送中...】
　　【支线任务已开启：名扬欧洲！】
　　【任务内容：赢下这场万众瞩目的决赛，拿到本年度的欧青赛冠军！为自己的金童奖竞选增加筹码！】
　　【任务奖励：欧青赛冠军球队球星宝箱*1！】
　　.........
　　偌大的梅赛德斯奔驰竞技场。
　　现场球迷的声势一浪高过一浪！
　　今夜的决赛场地，超过半数的座位被德国球迷所占据。
　　作为本届欧青赛的东道主，德国球迷抱着势在必得的气势坐镇‘主场’」
　　球场边。
　　洛佩特吉裹着一件风衣，和身边的助教低声交谈着。
　　不远处的赫鲁贝什一袭考究的西装，目光迥然的盯着场上！
　　“德国历史上共计参加过9次欧青赛！球队取得的最好成绩，是09年的冠军！那一年的德国U21主帅，正是此时站在场边的赫鲁贝什！”
　　“赫鲁贝什国际赛事的执教成绩，可圈可点！09年率队夺冠欧青赛之前，08年还带领德国U19拿下了那一年的U1
　　9欧青赛冠军！”
　　解说台后的詹骏侃侃而谈：“欧青赛，向来是诞生天才的舞台！09年德国U21的欧青赛夺冠阵容中，有诺伊尔，博阿滕，胡梅尔斯，赫迪拉！”
　　“他们每个人，如今都是各大豪门球队的绝对主力！”
　　球场上。
　　赛前仪式全面落幕。
　　双方球员分列球场两边！
　　伴随着现场球迷声势浩大的欢呼。
　　主栽判看了一眼时间。
　　八点刚过，一声哨响骤然划破夜空！
　　比赛正式开始！
　　看台上的声浪倏忽间加剧。
　　此起彼伏的欢呼声响彻球场上空！
　　中圈位置。
　　作为东道主的德国U21率先开球。
　　霍夫曼开球横敲，转身向西班牙U21的后场跑动！
　　霍尔特比接球回坐。
　　足球被交到中场核心埃姆雷。詹脚下控制。
　　德国U21的阵型，也在同一时刻下意识的向前压迫！
　　“人盯人！看好自己的人！不要交出太多的空间！”
　　场边的洛佩特吉大声呼喊着。
　　作为西班牙U21的主帅，洛佩特吉本场比赛承受的压力不可谓不大！
　　毕竟在他不远处的赫鲁贝什，可是一位有名的‘冠军教头’！
　　球场上。
　　这支深谙德甲打法的德国U21，有着来自德甲多支劲旅的天才球员！
　　打法和思路自然也有着挥之不去的德甲的影子！
　　埃姆雷。詹短暂的控球后，下意识的加快了球队的进攻节奏。
　　凭借出色的对抗倚开迎上的赫塞后。
　　没有进行保护性转移。
　　而是果断将球搓起，吊向了霍尔特比跑位的方向！
　　德甲的高位逼抢十分强力，进攻端的长传冲吊也堪称无解！
　　有着极其出众的身高优势，德国U21可以在西班牙U21的中后场肆无忌惮的挥霍他们的天赋！
　　沃兰德和迈尔立刻沿着两条边路前插。
　　霍尔特比迎球飞奔。
　　中锋霍夫曼，早已钻进了纳乔和巴尔特拉组成的后防线深处！
　　德国U21的攻势，瞬间席卷向西班牙U21的后场！
　　“德国U21开场阶段的进攻很凌厉！作为东道主的他们，在今晚有着主场优势！”
　　“相比于西甲大多数球队的短传渗透，德甲球队更擅长的是纵向的远距离长传冲吊！这得益于他们拥有着出色的身体素质！”
　　球场上。
　　开场的十几分钟时间里，德国U21的攻势如潮水！
　　西班牙的阵型一度被迫向中后场回撤到很夸张的幅度。
　　叶凌枫皱了皱眉，徘徊在中线附近。
　　适时的对德国U21的中场球员进行着反抢！
　　然而德国U21开场阶段的攻势，依然令他有些始料未及！
　　印象当中，巴萨新赛季以来在比赛中最大的劣势，也只是短暂的一球落后。
　　能够让巴萨在比赛行进途中落后到两球或以上的，只有赛季前对阵多特蒙德的季前赛！
　　眼下的年代，德甲球队在防守端极其克制传控的同时，进攻端的火力也同样令人咂舌！
　　如今的这份进攻火力，就在德国U21身上完美呈现！
　　场边的洛佩特吉脸色很难看。
　　同时也令现场的一些德国球迷惊喜的是。
　　这支德国U21，地面传控做的竞然还并不比西班牙U21差多少！
　　在效力于拜仁的埃姆雷。詹的组织下，德国U21在高空和地面两方面相得益彰。
　　上半场前二十分钟的控球率，西班牙U21竟然处于落后！
　　瓜迪奥拉入主拜仁慕尼黑后，为这支德甲霸主带来了他盛极一时的传控理念。
　　而作为拜仁后备军中最为出众的天才之一。
　　埃姆雷。詹将这种理念带到了国际舞台，融合进了他们原有的战术当中」
　　中场地带的混战。
　　阿诺尔德无球对抗中撞开了瘦弱的伊斯科，护住霍尔特比拿住了球！
　　后者小腿迅速摆动，送出了一脚直抵边路的直塞！
　　右边路位置，迈尔迎球大步飞奔！
　　卡着巴尔特拉的位置，突破到了西班牙U21的后场肋部！
　　短短几秒钟的时间里，德国U21的阵型迅速向迈尔这条边路压迫而来！
　　边路狭窄的区域里，顷刻间聚集了四名德国U21的球员！
　　...0求鲜花...
　　“视野！视野！多观察队友的位置！”
　　场边的赫鲁贝什也吼开了。
　　作为昔日带领德国国青队屡获冠军的名帅。
　　赫鲁贝什的执教理念是‘融会贯通’！
　　球员时代效力于多家德甲劲旅的他，往往能够在执教时包罗手下来自各支球队的球员的全部优点！
　　边路位置。
　　迈尔迎着巴尔特拉，从容将球卸在身前！
　　与侧前方的霍尔特比进行了小范围的二过一后。
　　果断持球沿着边路突破！
　　德国U21的整体阵型迅速向前落位！
　　出身于沙尔克04青训营的马克斯。迈尔，是未来的德国国奥队队长！
　　作为如今已经在沙尔克初露锋芒的小将，在欧洲范围内受到了诸多球队的关注！
　　突破至底线附近，迈尔略作观察。
　　假动作扣开跟防过来的伊利亚拉门迪后，果断起脚传中！
　　德系球队的下底传中，向来是拿手好戏之一！
　　未来的时日，即便面临‘无锋‘的困扰，德国依然不愿放弃他们颇为擅长的下底战术！
　　看台上的德国球迷顿时送上了阵阵欢呼！
　　曾几何时，德国足坛从不缺少空霸。
　　如今的德国U21，同样有着身高极具优势的空霸球员！
　　禁区内。
　　霍尔特比和霍夫曼一前一后的夹住了身材矮小的纳乔。
　　埃姆雷詹肆意的挥霍着体力，奔袭到了禁区前沿的位置！
　　另一侧的边后卫卡瓦哈尔，下意识的补防到了禁区中路！
　　作为西班牙U21这边唯一一位身处德甲球队效力的球员，卡瓦哈尔对德国球员的进攻意图显然更为熟悉！
　　然而在迈尔的传中旋入禁区的刹那。
　　德国U21球员出色的身体素质占尽了先机！
　　德赫亚的嘶吼声中。
　　埃姆雷詹死死的卡住卡瓦哈尔补防的身位。
　　霍尔特比和霍夫曼同时起跳争顶！
　　纳乔和莫雷诺的弹跳显然逊色了一筹。
　　现场球迷响起一片惊呼！
　　前点的霍夫曼头皮蹭到了足球。
　　传中的路线略有改变！
　　后点的霍尔特比核心绷紧，甩头攻门！
　　足球被德国天才用额头撞击出一个陡然的折线。
　　凶悍的砸向了球门右上角！
　　球门前的德赫亚足趾抓地，从门线上骤然弹起！
　　身为曼联一门的德赫亚，是英超金手套的有力竞争者！
　　然而这记传中历经了第一次变线，令这位西班牙U21的门将略有些分神！
　　虽然有着出色的臂展和弹跳。
　　但在剧烈的球速加持下，足球径直滑过了德赫亚的十指关。
　　重重的砸入了球门上角！
　　软！
　　击网声随即响起！
　　梅赛德斯奔驰竞技场的球网被第一次掀起！
　　刹那间的沉寂后。
　　德国球迷看台瞬间爆发出了震耳欲聋的欢呼！
　　牢牢占据场上主动足足二十多分钟后。
　　德国U21率先将比分改写为1-0！
　　这场万众瞩目的欧青赛决赛，迎来了它的第一粒进球的入账！
　　霍尔特比从球门里捞出了足球，欢呼着冲向了场边！
　　德赫亚懊恼的捶了一下地面。
　　场边的洛佩特吉脸色很差，在教练席前方来回的踱着步。
　　“1-0！！德国U21的强大攻势迎来了收获！凭借出色的边路撕扯和禁区内的头球争顶，霍尔特比将比分改写！”
　　“效力于托特纳姆热刺的霍尔特比，是来自英超白鹿巷的天才新星！他还是这支德国U21当中唯一一位非德甲的球员！”
　　龙国转播室，詹骏唏嘘摇头。
　　“德甲的统治力，延续到了这场欧青赛的决赛！德国U21代表着德甲体系的最佳后备力量，他们的能力已经得到了印证！”
　　“西班牙U21坐拥五大联赛进攻火力最强的中锋，然而他们的后防线却难以抵挡德国U21的进攻”
　　“足球是团队竞技！头重脚轻的阵容势必难以走到最后！这场比赛，留给西班牙U21的难题空前巨大！”
　　龙国直播间，球迷们议论纷纷。
　　～【论天才，近些年的德国足坛还是更胜一筹！】
　　～【西班牙U21的中前场有点脱节！防守压力太大了，叶凌枫像上个赛季巴萨的梅西一样，总是要回撤到中场，这还怎么踢？】
　　。【作为前锋，最无奈的就是还没展露进攻天赋，自家后院就已经失火了！纳乔和巴尔特拉，还是太年轻了！】
　　-【我仿佛看到了上赛季欧冠半决赛的翻版。上赛季的巴萨，就是以同样的方式在拜仁手中连丢了好几个球，最后酿成了惨案！】
　　-【这场比赛难了呀！西班牙U21被全程压着打，叶凌枫在前场有些孤立无援！】下。
第一百零五章摧毁德甲战车的先锋核弹！西班牙足坛的瑰宝！（求自订！）
　　梅赛德斯奔驰竞技场。
　　伴随着德国球迷看台震耳欲聋的欢呼。
　　霍尔特比抱起足球冲向了场边的观众席！
　　德国U21球员嘶吼着扑向了他们的进球功臣！
　　场边的赫鲁贝什松了口气，自信满满的和身旁的助教击掌庆祝。
　　时隔四年再度回到德国U21的帅位，这位冠军教头的目标自然是延续昔日的辉煌。
　　带队再度斩获欧青赛冠军！
　　西班牙看台上的球迷显而易见的有些失落。
　　球门前的德赫亚难掩懊恼的情绪，狠狠的拍打了一下地面。
　　一旁的纳乔和卡瓦哈尔，目光复杂。
　　球场边。
　　洛佩特吉紧锁着眉头，在教练席前方踱步。
　　助教欲言又止：“防守端我们做不到很完备这支德国U21的进攻火力太强了！我们只能也从进攻方面找机会！！”
　　洛佩特吉朝场内呼喊：“多转移，控控节奏！赫塞，进攻端多去和叶串联！”
　　头顶的西班牙看台，球迷们眼神复杂。
　　传控‘式微‘的年代，西班牙足球在欧洲足坛确实找不到三年前的那种统治之势！
　　三年前的世界杯，西班牙的传控席卷世界，几乎以绝对的强势拿到了最后的冠军！。
　　球场上。
　　现场的声势仍旧没有半分减弱。
　　比赛很快中圈重开。
　　叶凌枫开球横敲。
　　赫塞接球后回坐给侧后方的伊斯科。
　　双方阵型再度相继落位！
　　西班牙U21整体阵线的重心保持在中场一带。
　　在中场地带展开小范围的传控！
　　而率先打破僵局一球后，德国U21的打法更加主动。
　　高位逼抢的幅度更加夸张！
　　所有球员几乎人尽皆兵。
　　除特尔施特根以外的每个人，都无一例外的投身于激烈的逼抢中！
　　防守环节中，埃姆雷。詹不遗余力的贴在了叶凌枫的身边。
　　另一名后腰阿诺尔德也徘徊在附近。
　　将注意力完全放在了这名西班牙U21中锋身上。
　　整个德国U21的中后场防线重心，几乎完30全聚焦在叶凌枫这一带！
　　虽然身处德甲，但对于近日在欧洲范围内颇具盛名的巴萨中锋。
　　德国U21丝毫不敢放任不管！
　　“多转移！别粘球！”
　　中线前沿，叶凌枫朝自家中后场呼喊着。
　　场边的洛佩特吉也在不断的指挥着临近的球员。
　　高位逼抢即使做的再完备，破解方法同样也是有迹可循的。
　　需要堆积一定兵力进行的逼抢，势必会在场地的某处空间形成一片人员稀疏的真空地带！
　　大范围的转移和调度，永远是制衡高位逼抢的优良方法之一！
　　球场上。
　　伊利亚拉门迪死死的贴在霍尔特比身旁。
　　为身前的赫塞做着保护性接应。
　　边路的伊斯科策应到了靠近中路的地带。
　　与赫塞一同掌控着中场一带的节奏！
　　德国U21的前场逼抢尤为凶狠。
　　面对着霍夫曼和迈尔的反抢。
　　伊利亚拉门迪果断起球向纵向的弱侧地带转移！
　　足球划过一道孤线，坠向了前场人员驻扎较为稀疏的右侧地带！
　　叶凌枫卡住埃姆雷詹的身位，赫塞甩开身旁的迈尔，加速向足球的落点奔去！
　　作为西班牙U21这边的影子前锋，‘伪九号’。
　　赫塞在比赛中是叶凌枫身后当仁不让的串联节点！
　　前场右侧。
　　德国U21的逼抢重心下意识的转移而来。
　　但迫于阵线转移需要一定时间。
　　赫塞迎着莱特纳的逼抢，将球卸在了身前！
　　目光快速的找寻着叶凌枫的位置，作势就要送出一脚向前的传递」
　　莱特纳立刻紧贴了上来，企图将这名西班牙U21前腰逼出危险区！
　　出身于慕尼黑1860青训的莱特纳，是德国U21的边路防线大闸！
　　“去协防他们的中锋！注意那个9号！”
　　场边的赫鲁贝什纵声嘶吼！
　　德国U21的后防线也在这一刻回追了过来！
　　目光所及之处，赫塞送出了一脚斜向的传递！
　　朝埃姆雷詹的重心反方向施加了一记对抗，叶凌枫迎球跑动！
　　另外三名德国U21防守球员即刻迎了上来！
　　阿诺尔德和金特尔一前一后，企图锁住叶凌枫的带球空间。
　　另一侧的边后卫克诺赫也补防到了中路，不遗余力的贴上了叶凌枫！
　　穆斯塔菲略作犹豫，径直回防到了禁区前沿。
　　多人组成的防线，瞬间将叶凌枫锁在了一个异常狭窄的区域！
　　“德国U21的防线转移效率很高！他们的防守重心也很明确，绝不能轻易放任西班牙U21中锋的拿球！”
　　“这名出道即巅峰的天才中锋，本赛季已经为巴萨打进了足足20粒进球！不久前还带领西班牙U21掀翻了天才云集的法国U21！”
　　“今天对上实力更加强劲的德国U21，他还能否继续保持自己的高效率？”
　　.......
　　场边的洛佩特吉紧紧的攥着双拳。
　　目光尤为迫切！
　　每每叶凌枫拿球推进的时间点，都是这名西班牙国青队主帅最为激动的时刻！
　　球场上。
　　德国U21的防线架构十分明朗。
　　埃姆雷詹的贴身防守，金特尔以及阿诺尔德的空间协防。
　　三人组成的防守单元，近乎于无懈可击！
　　身高188的马蒂亚斯。金特尔，是德国U21的后防绝对核心！
　　按照时间线，未来也毫无悬念的收获了勒夫的青睐，被召进德国国家队征战世界杯！
　　前场地带。
　　随着叶凌枫在中路右侧的深入。
　　西班牙U21的前场阵型积极的配合前提！
　　赫塞当仁不让的策应在叶凌枫侧后方的弱侧。
　　随时准备保护性接应。
　　前场的其他区域。
　　边路的伊斯科跑位到了颇具威胁的区域。
　　科克从中后场一路奔袭，积极的策应在了中路左侧一带」
　　本场比赛出任后腰的科克，充分延续了马竞精神。
　　攻防两端都不遗余力」
　　叶凌枫目光微动。
　　短短的几秒钟推进当中，他已经做出了决定！
　　右脚横向一敲。
　　扣开伸腿企图拦断的埃姆雷詹。
　　左脚蓦然搓在足球下方！
　　黄金左脚和圆月弯刀模板的双重加持下。
　　这记直指右边路的孤线长传，精准度惊人！
　　阿诺尔德纵身一跃，依然没能用头将这记转移解围！
　　场边的赫鲁贝什眼角一跳。
　　不远处的洛佩特吉却是面露惊喜！
　　足球的落点下，伊斯科甩开身旁的莱特纳。
　　骤然提速前插！
　　同一侧的边路防线，并没有对他造成什么困扰！
　　高位逼抢不存在真正意义上的无懈可击。
　　只要转移做的足够果断和灵性，总会有实施高位逼抢的球队所照顾不到的‘真空地带’！
　　之所以时常会在比赛中看到密不透风的高位压迫，以及在高位逼抢施压下一边倒的境况。
　　除却球队本身实力的差距，自然就是应对方式不够果断造就的！
　　球场上。
　　看台上传来一阵惊呼！
　　看台前沿的德国U21球迷从座位上站起。
　　目光紧迫的注视着西班牙U21的这次进攻。
　　足球的落，点下，伊斯科成功卸球！
　　沿着边路地带向着德国U21的后场推进！
　　目光不断的关注着中路地带叶凌枫的跑位！
　　这球能从三人包夹中成功转移已经实属不易。
　　但最终的一锤定音，还是需要重新将球传回到中路！
　　叶凌枫，就是整个西班牙U21毫无悬念的进攻绝对核心！
　　球场上。
　　伊斯科盘球晃开回追过来的莱特纳。
　　出色的将球护在身前！
　　这名未来的西班牙中场大师，眼下正值发展最为迅速的上升阶段！
　　“去禁区落位！看好他们的中锋！”
　　场边的赫鲁贝什有些焦躁。
　　他重点研判过叶凌枫的技术特点！
　　对于他能够在身上挂着好几名后卫的情况下带球前推。
　　赫鲁贝什并不意外！
　　但这脚恰到好处的转移性传递。
　　令这名冠军教头始料未及！
　　几乎仅仅是一个抉择上的差距，西班牙U21的前场进攻豁然开朗！
　　一旁的德国U21助教擦了擦额头的冷汗。
　　不远处的洛佩特吉目光炽热。
　　球场上。
　　伊斯科瞄了一眼中路。
　　西班牙U21形成了前场三打四的局面！
　　叶凌枫倚着埃姆雷詹向禁区排位。
　　赫塞紧随其后。
　　而与之相对的。
　　金特尔和穆斯塔菲适时的回防到了禁区地带。
　　阿诺尔德也补过了埃姆雷詹留下的空当，死死的卡住叶凌枫可能出现的接球空间！
　　两名来自德国足坛的年轻强力后腰，一左一右的试图钳制住西班牙U21中锋的推进！
　　球门前。
　　特尔施特根微微冒出了冷汗。
　　与巴萨走得很近的他，私下里看过不少巴萨的比赛！
　　对于红蓝军团本赛季新晋的超级中锋，他自然再熟悉不过！
　　虽然德甲和西甲近些年的实力略有上下但直面叶凌枫的当口，这名未来的巴萨门神丝毫不敢怠慢！
　　这可是一名面对卡西利亚斯也能梅开二度的旷世天才！
　　大禁区前沿的平行地带。
　　右边路的位置，伊斯科右脚微微一扣。
　　再度晃开了补防过来的莱特纳。
　　左脚果断送出了大力横传！
　　足球飞速滚动，穿过了莱特纳滑铲的腿。
　　向着禁区前沿横向滚去！
　　叶凌枫和赫塞，一前一后的向落点跑位！
　　现场响起了一片惊呼！
　　德国球迷皱着眉头。
　　紧紧的攥着手里的啤酒瓶。
　　西班牙球迷眼神则无比炽热。
　　这是他们上半场以来最具威胁的一次进攻！
　　而且令人振奋的消息是。
　　站在禁区中路的，是如今西班牙足坛最富盛名的天才中锋！
　　传球的落点处。
　　前点的赫塞被金特尔施加了一记无球对抗。
　　然而这名西班牙U21前腰没有被轻易推开，而是顺势两腿一开一合。
　　将伊斯科的传球倏忽间一漏！
　　金特尔愣神的一瞬间，身后的穆斯塔菲下意识的斯吼提醒！
　　埃姆雷詹核心骤然发力，向着叶凌枫的方向凶悍的顶了过来！
　　作为德国足坛一等一的天才，拜仁慕尼黑最出众的后备新军。
　　埃姆雷詹的对抗能力一向被拿来与年轻的巴拉克做对比！
　　后者是昔日德意志战车的著名铁腰，球队灵魂，德国功勋队长！
　　但在一次一对一的无球对抗中。
　　埃姆雷詹依然没能占到丝毫便宜！
　　同时迈入禁区的二人，几乎同一时刻占据到了禁区的有利位置。
　　更靠近外侧的埃姆雷。詹，理应当仁不让的将足球轻松的解围出禁区！
　　然而固守着宛如磐石般难以撼动的身形，叶凌枫半转身倚住这名德国国青队的队长。
　　脚后跟猛地向内侧一磕！
　　身处禁区的他，同样能够发挥诸多出众的实力！
　　罗马里奥球感模板的加持下。
　　在这一刻仿佛真的化身那位举世闻名的‘禁区之王’。
　　在禁区内游刃有余！
　　球门前，特尔施特根下意识的朝着队友嘶吼！
　　戴着门将手套的双手依然遍布冷汗！
　　禁区内一步的位置。
　　脚后跟磕开上抢的埃姆雷詹，叶凌枫向身体的侧前方轻趟！
　　阿诺尔德在身后小动作不断的拉拽着叶333凌枫的球衣。
　　企图用隐蔽的动作来延缓这名中锋的下一步动向！
　　金特尔也朝着这个方向前压过来。
　　果断送出了一记滑铲！
　　正面的铲断，往往没什么吃牌的危险！
　　当然，前提是先铲到球。
　　看台上传来一片惊呼！
　　目光所及之处，叶凌枫的带球非但没有被这记滑铲解围。
　　甚至也没有选择下意识的打门。
　　而是左脚倏忽间向内一扣，径直将送上滑铲的金特尔晃开！
　　黄金左脚模板的加持下，左脚的过人和带球的衔接也远非昔日可比！
　　球迷的视角下。
　　狭窄的空间内，叶凌枫像是在禁区内翩翩起舞！
　　禁区内的德国U21防守球员，像是配合表演一般人仰马翻！
　　场边的赫鲁贝什瞪大了双眼。
　　难以置信的注视着禁区内的一幕！
　　不远处的洛佩特吉目光尤为炽热！
　　禁区内。
　　晃开金特尔后。
　　感受着侧后方再度袭来的埃姆雷詹和阿诺尔德。
　　迎着面前仅剩的一名中卫穆斯塔菲。
　　叶凌枫右脚轻点，左脚大力轰门！
　　一声闷响过后。
　　足球拔地而起，向着德国U21的球门轰然窜去！
　　全场为之一静。
　　足球的侧前方，穆斯塔菲极力的用身体做着阻挡！
　　这名未来阿森纳的主力中卫，此时也是德国足坛难得一见的天才防守球员！
　　然而爆炸般的球速没有给穆斯塔菲预留任何时间和空间。
　　球门前的特尔施特根下意识的飞身扑出！
　　同样出身于门兴青训营的未来门神，此时已经被多家德国媒体寄予厚望！
　　被誉为卡恩接班人的特尔施特根，是德国足坛门将位置上绝对的翘楚！
　　看台上隐约传来此起彼伏的喧嚣与惊呼！
　　球门前。
　　面对着叶凌枫球速和角度都拉满的射门。
　　特尔施特根从门线上骤然弹起！
　　出色的臂展在空中极力的伸展！
　　然而目光所及之处。
　　由叶凌枫左脚射出的足球携带着恐怖的球速。
　　径直滑过了特尔施特根拼命弹出的指尖。
　　擦着球门的左立柱，狠狠的砸进了德国U21的球门！
　　“数！”
　　清脆的击网声随之响起！
　　特尔施特根近一米九的庞大身躯随即跌落地面！
　　高高掀起的球网下，是这位未来门神茫然失措的脸！
　　刹那间的静谧过后。
　　山呼海啸般的欢呼从西班牙球迷看台袭来！
　　叶凌枫在禁区内的一系列表演。
　　彻底点燃了梅赛德斯奔驰竞技场的热情！
　　球场上空的比分播报实时刷新！
　　在德国U21率先打破僵局后不到十分钟的时间。
　　凭借着叶凌枫的进球，西班牙U21将比分扳回到1-1！
　　这场万众瞩目的欧青赛决赛，悬念再度被拉回到正轨！。
第一百零六章无法限制的超级天才！出乎意料的攻门选择！（求自订！）
　　偌大的梅赛德斯奔驰竞技场。
　　全程激扬不已的德国球迷，陷入一片死寂的氛围」
　　进球后的叶凌枫大手一挥，西班牙U21球员立刻欢呼着簇拥了上来！！
　　伴随着西班牙看台山呼海啸般的声势。
　　一众身穿红色西班牙球衣的身影，冲向了场边庆祝！
　　球门前，特尔施特根目光十分复杂。
　　禁区内的金特尔和穆斯塔菲无奈的叉着腰。
　　霍尔特比惊疑不定的盯着叶凌枫的背影。
　　埃姆雷。詹狠狠的紧了紧队长袖标，神色凝重！
　　在与德国足坛同年龄段球员的对位中，他从没遇到过类似的情形！
　　凭着出色的天赋身体素质，他一向都是那个在对位中完美限制对方进攻球员的角色！
　　然而在今晚，这位德国国青队的队长，触碰到了铁板！
　　“1-1！这才是决赛应有的悬念的走势！国际赛场的叶凌枫，依然保持着极高的竞技状态！”
　　龙国直播间，气氛一片火热！
　　贺伟唏嘘摇头：“埃姆雷。詹的外号，是‘小克罗斯‘，但熟悉他的球迷都知道，他未来的对应发展模板，是德国铁腰巴拉克！”
　　“埃姆雷詹在过往的比赛中，在防守端表现出了出乎意料的压制力！但在与叶凌枫的对位中依然没有占到上风！”
　　“这支德国U21在上半场的表现一度是压制性的！然而凭借着个人出色的能力和发挥，叶凌枫成功将比分扳平！”
　　...............
　　“我的上帝，感谢我们有叶这样的球员！这就是天才在比赛中的巨大作用！”
　　伴随着现场嘈杂的喧嚣。
　　场边的洛佩特吉兴奋的挥舞着拳头！
　　虽然仅仅只是将比分扳至1-1而已。
　　但在场面不占优的情况下抹平比分上的劣势。
　　这名西班牙国青队的主帅，莫名的开始放下了心来！
　　身旁的助教面露唏嘘：“在此之前，我一度以为我们要止步于亚军了！”
　　洛佩特吉目光炽热：“这样的天才，我们要尽力拉拢到国家队来！否则将会是西班牙足坛的巨大损失！”
　　“仅仅只是代表西班牙参加欧青赛，还远远不够！我们可以给到他所有能给的待遇和地位保证！”
　　不远处的德国教练席。
　　赫鲁贝什背着手在场边来回踱步。
　　时不时皱着眉的打量一下球场上333空的大屏幕。
　　教练席上方的德国球迷看台，沉寂无比！
　　“是我们的防守疏忽了？还是那个家伙的个人能力太出众？他为什么可能无视埃姆雷和阿诺尔德的防守？”
　　助理教练下意识的擦了擦额头的冷汗。
　　赫鲁贝什脸色有些差：“我们对叶的预估还是不够到位我们的阵容中都是天才不假，但大都只是各大顶尖球队的后备力量！”
　　“但叶这个家伙，如今已经是巴萨的绝对主力了！”
　　-【埃姆雷。詹，小巴拉克？这防守强度，还比不上那天的加泰德比！】。【小傻瓜，那是因为叶凌枫太强了，凸显不出埃姆雷詹的能力！你换一个中锋上去看看，连禁区都进不去！】。【你们发现没有，叶凌枫刚刚传球和射门，都是用的左脚！他不是一名右脚选手吗？】
　　～【左右脚均衡的中锋，太无解了！范佩西就是右脚不太行，不然在中锋位置上的成就会拉高一截！】
　　-【叶凌枫在扛着这支西班牙U21前行啊，这是在巴萨没有的感觉！毕竞在巴萨的时候，他的身旁有梅西和摩尔，身后还有哈白布！】
　　-【伊斯科，科克，赫塞，其实都不错的，未来有希望成为哈白布一样的中场核心！】
　　..
　　伴随着看台上的阵阵喧嚣。
　　双方球员相继回到各自半场。
　　比赛很快中圈重开！
　　上半场进行到三十多分钟，场上诞生了两粒精彩各异的进球！
　　这场万众瞩目的欧青赛决赛，并没有外界预想的一边倒！
　　年轻的德国战车，在势头正猛的关头被生生的截断了攻势！
　　主场DJ手握麦克风。
　　极力的鼓动着德国球迷的情绪！
　　剧烈的声势，再度于德国球迷看台集结！
　　球场上。
　　霍夫曼开球横敲。
　　霍尔特比心事重重的接球横移。
　　迎着上抢的赫塞，将球回坐给了侧翼的迈尔！
　　德国U21的阵型再度前压！
　　进攻端的德国U21，深耕于大开大合的进攻组织。
　　于防守端的他们如出一辙！
　　“分散开！利用场地宽度！”
　　场边的洛佩特吉大声呼喊着。
　　一旁的助教不断的摩梭着下巴。
　　球场上。
　　面对德国U21阵型较为密集的前场压迫。
　　西班牙U21的应对也很快随之到来！
　　便如洛佩特吉指示（dadc）的那样。
　　适当的让出中场的部分空间，适时的撕扯德国U21的两翼空间！
　　德国足坛如今比较盛行的打法，基本以边路进攻为主。
　　由于阵容中有着诸多空霸球员的坐镇，边路进攻的效率向来能够得以保证！
　　霍尔特比接到了队友的回传球。
　　持续不断的横向盘带。
　　整个德国U21的阵型也随着霍尔特比的盘带方向，向着右边路方向移动！
　　有边路的位置，马克斯。迈尔提速落位！
　　及时的接到了霍尔特比的传递。
　　迎球半转身轻趟。
　　再度展开了对西班牙U21边路的突破！
　　德国球迷看台适时的响起一片呐喊！
　　“不要乱跑位！保护在边路球员的弱侧！”
　　场边的赫鲁贝什板着脸叮嘱。
　　彼时的德国U21右边路，双方球员先后落位。
　　一条狭长的边路地带，已经堆积了近十名球员！
　　叶凌枫若有若无的向着侧翼靠拢。
　　身后的赫塞及时的策应在了他的弱侧。
　　科克徘徊在中场偏右的区域。
　　目光时不时的关注着前场队友的动向！
　　参加俱乐部的比赛时，这位马竞的中场未来核心很大程度上受到了西蒙尼的熏陶。
　　攻防两端的贡献都难以挑出毛病！
　　时下的国际赛场，科克就是西班牙U21中场最忠实的‘绿叶’。
　　时刻为了球队的进攻或防守做着提前准备！
　　球场上。
　　德国U21球员在边路不断进行着小范围的撞墙配合。
　　这段时间的霍尔特比，从前腰位置彻底游离到了边路。
　　成为了德国U21边路的一名潜在的边锋！
　　埃姆雷。詹的跑位没有再如第一次进攻时那般激进。
　　而是固守在中场附近。
　　时刻关注着叶凌枫的动向！
　　金特尔在大禁区外十码左右的距离不断的小跑。
　　目光时不时的落在西班牙U21的前场！
　　就在他不远处的位置，除却10号球衣的赫塞。
　　那名身穿西班牙9号球衣的身影，一直在德国U21的后场若有若无的无球跑动！
　　叶凌枫的每一次看似不经意的跑位，都牵扯着金特尔的神经！
　　虽然此前在媒体采访中，这名多特天才后卫曾透露过。
　　他心目中的最佳中锋，是多特目前的主力中锋莱万多夫斯基！
　　毕竟这是一位上赛季欧冠半决赛面对皇马，上演了大四喜的强力球员！
　　但在今晚...
　　金特尔实打实的感受了一番叶凌枫在进攻中的统治力。
　　留给这名多特天才的，只有难以言说的心悸！
　　德国U21的边路位置。
　　迈尔接到莱特纳的传递。
　　再度与侧前方的霍尔特比进行了简单的传接配合。
　　半转身忽然向西班牙U21的边路发难！
　　相比于对面的西班牙U21球员，中路地带的短传渗透虽然也算犀利，但并不是德国球员的长项。
　　德国U21的进攻组织，尤其依赖这种小范围的边路推进！
　　德国球迷看台响起一片呐喊！
　　迈尔提速的瞬间，速度极快！
　　然而科克适时的阅读到了这名德国边前卫的意图。
　　一把拨开身旁的莱特纳。
　　恰到好处的上前卡住了迈尔的突破路线！
　　用胯部将迈尔顶出了持球区域，将球摘在了身前！
　　断球后的落，点，伊利亚拉门迪适时的出现！
　　一脚出球，将足球大力扫向球场的左侧！
　　这名前皇家社会中场核心，夏窗受到了皇马的青睐！
　　目前在安切洛蒂的白衣军团手下效力！
　　上赛季的伊利亚拉门迪，以中场绝对核心的身份，带领皇家社会拿到了西甲第四的极高排名。
　　帮助球队成功重夺欧冠席位！
　　球场的左侧。
　　面对着这记突如其来的大范围转移。
　　场边的赫鲁贝什脸色变了变。
　　不远处的洛佩特吉一直在关注着叶凌枫的跑位。
　　在这名西班牙国青队主帅看来，球被交到叶凌枫脚下，才算是真的安心」
　　左路位置。
　　巴尔特拉迎球飞奔！
　　强行倚着这一侧的德国U21边前卫沃兰德。
　　将球卸在了身体前侧！
　　阵型落位远没有德国U21这么密集的西班牙U21，阵型重心即刻向着左路偏移！
　　叶凌枫向着左路地带跑动的瞬间，埃姆雷。詹和阿诺尔德下意识的贴了过来！
　　金特尔目光紧紧锁在西班牙U21的9号球衣身影。
　　整个德国U21的阵型。
　　在丢球后，即刻开始了疯狂的高位逼抢！
　　这是他们极其擅长的领域！
　　巴尔特拉略作观察，果断将球塞给了暂时无人盯防的赫塞。
　　由于被叶凌枫分走了绝大多数的防守兵力。
　　彼时的赫塞。罗德里格斯，毫无压力的接到了队友的传球！
　　随即与周围的队友进行着适当的传接配合！
　　-【叶凌枫国际赛场的待遇，也这么受照顾啊！一个不经意的无球跑动，立马诵上来三个人！】
　　-【这才是聪明的决断，要是放任叶凌枫不管，等会有德国U21哭的时候！】
　　-【真正的进攻天才，无球状态下也有着无与伦比的威胁！】
　　-【德国的高位逼抢，确实有点东西！比马竞的那一套看上去舒服多了！】
　　～【这两种高位逼抢，根本不是一回事！马竞打的是意甲那一套，俗称大乌龟式的防守！除了防守也没什么其他的亮点！】
　　球场上。
　　趁着德国U21球员的阵型转移还未完备。
　　赫塞没有犹豫，带球前推几步，作势就要朝叶凌枫的方向递出直塞！
　　彼时的叶凌枫，身旁卡着两道同样高大的身影！
　　白色德国球衣和红色西班牙球衣，在斯图加特的夜幕下尤为夺目！
　　目光所及之处，赫塞目光紧缩着叶凌枫的身位。
　　斜向拨球前提，左脚搓在足球下部！
　　然而电光火石间，斜地里一道明晃晃的鞋钉忽热袭来！
　　成功落位的德国U21边后卫克诺赫，及时的送出了一道阻止这记直塞的滑铲！
　　但由于防守动作略有些鲁莽。
　　这记铲断的危险性骤然加剧！
　　伴随着看台上传来的惊呼。
　　赫塞惨叫了一声，随后抱着腿痛苦倒地！
　　观众席顿时传来阵阵嘘声！
　　“鲁莽的犯规，但似乎也是情有可原！毕竟这记直塞一旦成功实施，接球的可是叶凌枫！”
　　“谁能预料到接球的叶凌枫的下一步动向？这是一次提前性的危险规避！”
　　龙国转播室，詹骏笑着调侃。
　　“哔！”
　　球场上，主裁判果断鸣哨。
　　对克诺赫出示了本场比赛出现的第一张黄牌！
　　克诺赫本人略显无辜的摊着手。
　　身为德国U21队长的埃姆雷。詹，略有些不满的与主裁判理论着。
　　德国球门前，特尔施特根紧了紧门将手套，神色肃穆。
　　作为东道主的德国球迷，下意识的送上了大片的嘘声！
　　中场靠近左侧的位置。
　　赫塞被队友拉起。
　　西班牙U21球员立马开起了小会！
　　这是一次中场地带的定位球！
　　球迷们抬眼看向球场上空的大屏幕。
　　距离上半场比赛的常规时间结束，还有不到四分钟的时间。
　　这一次定位球，是上半场结束前为数不多的进攻之一！
　　球场上。
　　一番交流过后。
　　西班牙U21的球员纷纷在禁区前沿落位。
　　由于过于靠近禁区。
　　叶凌枫的身边，再度聚集了足足四道身影！
　　埃姆雷。詹和阿诺尔德不依不饶的一左一右卡在这名西班牙U21中锋身边。
　　霍尔特比也充当了一回防守球员。
　　和金特尔一前一后的盯防住禁区前沿的叶凌枫！
　　“人盯人！别漏人！”
　　场边的赫鲁贝什朝着场内斯吼。
　　球门前的特尔施特根不断的指挥着队友的站位。
　　中场位置。
　　赫塞和科克共同站在了足球后方。
　　随着主裁判的一声哨响。
　　科克侧向拨球。
　　赫塞小碎步助跑。
　　脚背狠狠搓在足球下部！
　　全场球迷的目光，下意识的聚焦在拔地而起的足球之上！
　　禁区前沿。
　　白衣身影和红衣身影，即刻展开了一场无球的高压拼抢！
　　目光所及之处。
　　叶凌枫忽然发力，无球对抗中径直倚开了贴身紧逼的阿诺尔德！
　　迎着埃姆雷詹的跟防，向着足球的落点移动！
　　其他西班牙U21的球员也下意识的各自落位！
　　场边的赫鲁贝什隐隐冒出了冷汗。
　　不远处的洛佩特吉紧紧的握着双拳。
　　球场上。
　　第一落点的争抢下，身高上与叶凌枫有着几公分差距的埃姆雷。詹，弹跳力也瞬间落入了下风！
　　极致的核心力量下，叶凌枫高高跃起！
　　头球向侧翼狠然摆渡！
　　落点的位置，伊斯科灵巧的大腿卸球，随即脚背不停球的一脚轻挑。
　　足球再度向着禁区中路进发！
　　德国U21的禁区再度风声鹤唳！
　　全场球迷的声势不由得一滞。
　　禁区前沿，叶凌枫拔开身旁贴防的埃姆雷詹。
　　向着这记挑传奔袭而去！
　　禁区内，金特尔和穆斯塔菲即刻跟防了过来！
　　足球的高度并不舒服！
　　停球再做调整，很有可能会错失良机...
　　看台上的球迷目光尤为的紧张。
　　禁区内
　　叶凌枫迎着足球的落点，再度高高跃起！
　　在球迷震惊的目光中。
　　核心绷紧，大力甩头攻门！。
第一百零七章解锁中锋的最后技能？斗牛士军团的青春风暴！（求自订！）
　　能够容纳近六万人的梅赛德斯奔驰竞技场。
　　观众席倏忽间一静！！
　　全场球迷目光炽热。
　　紧锁在球门前高高跃起头球的9号球衣身影上！
　　场边的洛佩特吉目不转睛的盯着禁区内！
　　他见证过叶凌枫各式各样的无解进球。
　　毕竞这是一位划时代的新生代锋霸！
　　但他还从没见过，这名巴萨中锋在比赛中头球攻门！
　　球门前。
　　迎着身旁防守球员们的围堵，叶凌枫高高跃起！
　　【弹跳：88！！】
　　即便头球属性并不算高。
　　击球的发力点只能算一般。
　　但在使用过属性限制药剂后。
　　弹跳已然突破了原有的80大关！
　　直达90的弹跳属性，使得惊人的核心力量在这一刻肆无忌惮的显现！
　　目光所及之处。
　　叶凌枫甩头猛击！
　　被施加了巨大的动能后，足球的路线陡然改变！
　　向着球门的方向猛然窜去！
　　这是一记战车国U21球门前的跃起‘暴扣’！
　　场边的赫鲁贝什瞪大了双眼！
　　一旁的助教不由自主的擦起了冷汗...
　　球门前，特尔施特根下意识的从门线上弹起！
　　高度紧绷的神经一刻也没有得到舒缓！
　　这记头球的角度并没有想象中那么刁钻。
　　但力度极大！
　　几乎不夹带任何旋转，直挺挺的砸向了球门偏右的位置！！
　　主场球迷惊恐的目光中。
　　特尔施特根极力的探出左手，险险的用指尖蹭到了足球！
　　然而在恐怖的球速加持下，足球只是被扑了一个变线。
　　路线略微偏转，向着球门的边网方向飞去！
　　特尔施特根下意识的流露出了绝望的神色！
　　看台上的气氛陷入死寂。
　　下一秒。
　　欻！
　　清脆的击网声顿时响彻耳畔！
　　在偌大的梅赛德斯奔驰竞技场尤为清晰可闻！
　　足球应声弹射进了球门边网！
　　特尔施特根身体沉重的跌落地面这位战车国的未来门神，此时的眼底布满迷茫！
　　球场上空的大屏幕适时的刷新了最新比分播报。
　　2-1！！
　　‘客场‘作战的西班牙U21，在上半场结束前将比分反超！
　　面对开场阶段势如破竹的东道主战车国U21，叶凌枫半场两球回应！
　　短暂的沉寂过后。
　　场边的洛佩特吉下意识的嘶吼了一声！
　　头顶的西班牙球迷看台即刻响应。
　　如潮般的欢呼声瞬间从观众席爆发而出！
　　西班牙U21的替补席。
　　莫拉塔从座位上猛地冲到场边，目瞪口呆的盯着场上！
　　“快瞧瞧，阿尔瓦罗！叶打进了一粒无解头球！！”
　　替补席上的特略跑过来调侃，“你的老本行现在也不管用了，这下你真的要板凳坐穿了！”
　　莫拉塔没好气的翻了个白眼：“就算叶一辈子不练头球，我也不可能和他竞争首发！我俩是两个维度的球员！”
　　....，....0
　　“头球！来自叶凌枫的头球破门！！西班牙U21的第二粒进球，没有让球迷等太久！比分被顺势反超！”
　　詹骏兴奋的从座位上站起，“国际赛场的叶凌枫依然无法阻挡！上半场还未结束，这名巴萨的年轻锋霸再度完成了梅开二度！”
　　龙国转播室，气氛一片激昂！
　　转播画面中，导播正在全程回放这粒进球的全过程！
　　贺伟唏嘘摇头：“这就是全能中锋！叶凌枫跃起头球时，虽然头球的角度没有被追求到极致，但在空中的动作之舒展，让人拍案叫绝！”
　　“没记错的话，这应该是叶凌枫职业生涯的首粒头球破门！这名年仅十七岁的天才中锋，终于解锁了中锋位置上的最后一项技能？”
　　“本赛季的叶凌枫，左右脚以及头部，全部都迎来了进球入账！”
　　詹骏由衷感叹：“这是进攻天赋的绝对体现！这支西班牙U21的纸面阵容其实并不占优，如果中锋位置上的不是叶凌枫，说不定现在的比分会呈现一边倒々“！”
　　龙国直播间，球迷热议不绝！
　　-【赤裸裸的天赋啊！能看得出来叶凌枫平时头球应该练的不多，但奈何这家伙跳的也太高了！】
　　-【战车国U21的禁区里可全是空霸！但一起跳就高下立判了！叶凌枫静态天赋本来就不错，再加上出色的弹跳力...到底谁才是空霸队？】
　　～【实话实说，这球要是换替补席上的莫拉塔上来，说不定也能碰碰运气！但叶凌枫的第一个球，他肯定进不了！】
　　-【莫拉塔，也只剩下头球能看了！他的两只脚都是逆足！】
　　-【叶凌枫以后好好练练头球，就真的全方位无死角了！当年的大罗，中锋位置上的全面性堪称绝无仅有，但头球也是硬伤！】
　　-【要我说，根本不需要特意练！能用脚打进的，用什么头？头球，永远只能锦上添花！】
　　...
　　球场上。
　　相比于西班牙球迷看台的火热气氛。
　　战车国观众席一片死寂！
　　激情昂扬的战车国球迷，向来是国际赛场的一道风景线！
　　然而在今夜的斯图加特，斗牛士军团的年轻风暴席卷向不可一世的战车国战车！
　　开局大好的情况下被连扳两球。
　　让心气极高的战车国球迷一时间难以接受！
　　球场边。
　　赫鲁贝什的脸色极差。
　　一旁的助理教练哭丧着脸。
　　替补席上的战车国U21球员，个个皱着眉头！
　　金特尔，穆斯塔菲，埃姆雷。詹，阿诺尔德。
　　全部都是当今战车国足坛颇富盛名的年轻翘楚！
　　未来有着极大希望成为各大顶尖球队的防守大闸！
　　然而在梦幻开局过后，这些战车国U21的天才们统一陷入了前所未有的防守难题！
　　西班牙U21的中锋，带给了这支年轻的战车国战车难以预想的沉重打击！
　　球场上。
　　大屏幕还在回放着叶凌枫的进球录像。
　　伴随着西班牙球迷看台的阵阵欢呼。
　　西班牙U21球员再度跑向了场边庆祝！
　　队友的簇拥之下，叶凌枫不由得笑了笑。
　　对于这粒头球进球，他自己也没有料到！
　　一直自认为是短板的头球，确实长时间以来都不是他进攻方式中的稳定一环！
　　弹跳属性突破80的限制后与日攀升。
　　但头球属性一直难以提升！
　　不过恰恰是得益于强力的弹跳和核心力量，让这记角度没那么好的头球攻门成功转化为了进球！
　　球场边。
　　洛佩特吉迫不及待的从教练席冲了过来。
　　狠狠的给叶凌枫来了个熊抱！
　　看台上的西班牙球迷顿时传来起哄的声音。
　　“你是我们绝对不能缺少的一环！感谢上帝！拥有你是整个西班牙足坛的荣幸！”
　　这名西班牙U21的主帅，极力的抒发着心头的赞美！
　　球场上。
　　球门前的特尔施特根沉默的扶着门柱站立。
　　金特尔和穆斯塔菲目光尤为复杂。
　　禁区前沿。
　　埃姆雷。詹和霍尔特比，陷入令球迷哗然的激烈争吵！
　　二人时不时的指着球场上空的大屏幕，不住的摊着手。
　　战车国U21的队长和副队长，在这一刻似乎产生了极大的分歧！
　　........
　　上半场的比分暂时定格在2-1。
　　这场万众瞩目的欧青赛决赛，进入到短暂的中场休息！
　　双方球员神态各异的走向场边。
　　看台上的嘈杂喧嚣仍然不断！
　　赫鲁贝什不耐烦的招呼着球员们抓紧回更衣室。
　　洛佩特吉搂着叶凌枫的肩膀，眉飞色舞的说着什么。
　　一众西班牙U21球员陆陆续续的跟在身后。
　　神态上远没有开场时那么紧绷！
　　出乎意料的半场领先，让他们的赛前压力几乎得到了完全释放！
　　临近看台上的双方球迷持续的发生着争执。
　　西班牙和战车国，作为世界足坛几乎并驾齐驱的足球强国。
　　两国的球迷，自然都各自有着极高的心气！
　　嘈杂的喧嚣下，不断有着啤酒瓶在看台间来回飞舞。
　　双方球员逐渐消失在球员通道。
　　2-1的比分，并不算一边倒！
　　仅仅一球的差距，让这场剑拔弩张的欧青赛决赛，依然留存着火药味和悬念！
　　...
　　十五分钟飞逝而过。
　　伴随着看台上的阵阵喧嚣。
　　双方球员相继回到了场上！
　　异边再战，场上的气氛几乎一瞬间就高度紧绷！
　　历经了中场休息时漫长的口水战。
　　双方球迷的气势丝毫不减！
　　“哔！”
　　主裁判一声哨响。
　　这场万众瞩目的欧青赛决赛，下半场比赛正式开始！
　　叶凌枫开球横敲，转身向战车国U21的后场跑去！
　　赫塞接球横摆，转移给边路的穆尼亚因。
　　后者回敲给中场的科克。
　　双方阵型快速落位！
　　战车国U21的阵线大幅度前压！
　　埃姆雷詹和阿诺尔德果断贴上叶凌枫无球跑动的身影。
　　穆斯塔菲守在禁区前沿，金特尔压出禁区进行着协防！
　　比分落后的情况下，战车国U21的高位逼抢态势从刚开场就迅速显现！
　　克洛普的多特蒙德，要求除门将以外的所有球员都要尽数投入到逼抢当中。
　　瓜迪奥拉执教时的拜仁，硬性要求也不遑多让！
　　此时的战车国U21，阵中有着多名身处拜仁和多特的年轻球员。
　　伴随着西班牙U21在中场地带的传控，战车国U21的高位逼抢很快密集压迫向中场地带！
　　“战车国U21的防守态势，依然迅猛！看来中场休息的更衣室，赫鲁贝什对球员们下达了死命令！”
　　“叶凌枫再次受到了巨星级别的照顾！即便远离持球范围，他的身边依然时刻徘徊着三到四个人！”
　　..
　　球场上。
　　下半场一上来，西班牙U21一改常态！
　　面对战车国U21的高位压迫，这些西班牙的年轻球员们展现出了惊人的魄力。
　　没有频繁的进行保护性传递，而是接连尝试纵向的试探，不断撕扯着战车国U21的密集阵型！
　　中场地带。
　　赫塞，科克，伊利亚拉门迪组成的中场组合，不断的用长距离的传递来缓解战车国U21的高位压力。
　　衔接着中前场的赫塞，时刻关注着叶凌枫在前场的跑位。
　　这名西班牙U21的10号球员深知。
　　在中场地带的一切试探性传递和组织，都是为了将球交给叶凌枫的那一刻！
　　中场靠近右侧的位置。
　　伊斯科迎着边后卫的盯防，策应向中路接球！
　　出色的盘带能力支持下，一个梅西式的小沉肩变相，径直晃开了贴防上来的莱特纳！
　　前带两步后，将球敲给了侧前方的赫塞！
　　由于被叶凌枫分走了足足两名战车国U21后腰的防守。
　　出任前腰的赫塞，毫无压力的接球转身！
　　向着战车国U21的后场地带持球前压！
　　看台上传来阵阵喧嚣！
　　“々、别完全放空他！去补防一个！”
　　场边的赫鲁贝什皱着眉头嘶吼着。
　　无压力带球的赫塞，很有可能会为叶凌枫传出威胁球！
　　然而就在这名主教练下达了指示过后。
　　阿诺尔德犹豫了一瞬，硬着头皮让出了一点贴防叶凌枫的空间。
　　迎上前企图限制赫塞的带球！
　　目光略微扫过前场，赫塞小腿果断摆动！
　　送出了一脚纵向的贴地直塞！
　　自己则快速向战车国U21的后防线前插。
　　阿诺尔德下意识的伸腿拦截，但为时已晚。
　　足球径直从身侧滑过。
　　打向了跟防在叶凌枫身边的埃姆雷詹的身后！
　　几乎在同一时间，叶凌枫倚着这名战车国U21铁腰一个半转身。
　　向着后场地带展开了奔袭！
　　看台上顿时响起一片西班牙球迷的欢呼！
　　场边的赫鲁贝什惊恐的睁大了双眼！
　　战车国U21后场。
　　埃姆雷詹咬紧牙关，狠狠的挤向叶凌枫的方向」
　　（好好好）然而两个照面下来，身位上的差距就已经显现！
　　激烈的主动对抗下，埃姆雷詹自己的身位反倒出现了大幅的瑕疵！
　　见对抗上难以占到先机，这名战车国U21后腰下意识的伸手拉拽起身前的9号球衣。
　　企图用小动作延缓叶凌枫对战车国U21后防线的冲击！
　　禁区内。
　　特尔施特根大声的呼喊着队友落位。
　　“该死的！别再退了，顶上去！”
　　穆斯塔菲驻守在禁区内，皱着眉头不断的催促着身前的金特尔！
　　听着队友的声音，金特尔咬着牙压出了禁区！
　　这名多特蒙德的天才中卫，已经做好了对叶凌枫送上一记滑铲的准备！
　　在多特阵中，金特尔是胡梅尔斯的替补！
　　一度被外界高度评价！
　　看台上的声势戛然而止。
　　全场球迷目光，紧锁在持球奔袭的西班牙U21中锋身上！
　　这是下半场开场不久，战车国U21后防线的忽然遭重！
　　场边的洛佩特吉紧紧的捏着双拳。
　　不远处的赫鲁贝什眉头紧皱，掌心冒出了冷汗。
　　球场上。
　　死死卡住埃姆雷詹的身位。
　　叶凌枫右脚轻趟，将球顺势领到了身体左前方！
　　卡卡人球结合模板的加持下，一系列动作水到渠成！
　　迎着压出禁区作势要送上铲断的金特尔。
　　叶凌枫目光微瞄球门，右脚忽然立住。
　　左腿陡然抡起！
　　身侧的埃姆雷詹顿时大惊失色！
　　场边的赫鲁贝什瞪大了双眼亚压出禁区的金特尔，同样没有料到叶凌枫会在这样的位置打门！
　　下意识的就要朝着射门的方向倾倒身形，送上封堵！
　　距离球门足足三十五码的距离，身前还有两名中卫可能会对远射形成阻拦的情况下。
　　叶凌枫选择了一脚远距离的重炮轰门！
　　偌大的梅赛德斯奔驰竞技场，陷入一瞬间的死寂！。
第一百零八章天才之间亦有差距？强势冲击生涯第二冠！（求自订！）
　　场边的洛佩特吉紧紧的攥着双拳！
　　目光紧锁在禁区前沿高速摆腿的叶凌枫身上！
　　不远处的赫鲁贝什难以置信的双手抱头双方球迷的看台，在这一刻鸦雀无声！
　　所有看过巴萨本赛季比赛的西班牙球迷都无比了解。
　　远射，是这名巴萨天才中锋当仁不让的拿手好戏之一！！
　　即便是在国家德比中面对西班牙的门神卡西利亚斯。
　　叶凌枫也打进过近乎无解般的重炮轰门！
　　全场球迷的目光注视之下。
　　禁区前沿。
　　叶凌枫左腿骤然抡起！
　　脚背悍然抽射在足球之上！
　　一声闷响过后，足球轰然拔地而起。
　　携带着巨大的动能向球门窜去！
　　【加夫列尔。巴蒂斯图塔远射模板（95%）！】
　　【远射：95！】
　　【射门力量：94！】
　　巴蒂斯图塔远射模板的加持下，这记远射的力道被追求到了极致！
　　足球从冲出禁区送上滑铲的金特尔身侧窜过。
　　以难以匹敌的架势，狠狠砸向了德国U21球门的右上角！
　　金特尔绝望的回头望月。
　　禁区内的穆斯塔菲同样没能阻拦住这记远射，略显挣扎的紧盯着足球窜向球门的线路。
　　看台前沿响起隐约的惊叫！
　　球门前。
　　一股寒气从特尔施特根尾椎向上炸起！
　　凭着天才门将的本能。
　　这名静态天赋尤其出众的德国年轻门神，从门线上猛然弹起！
　　极力的向着这记远射的落点处飞扑而出！
　　出身于德甲著名的门兴青训营的特尔施特根。
　　在德国国家队，是如今德国一门诺伊尔的替补！
　　四年前的欧青赛，诺伊尔以绝对无解的表现带领那一届的德国U21拿到了欧青冠军。
　　进而成功晋升为德国国家队的城门守卫者！
　　今年的特尔施特根，同样期盼着在欧青赛中证明自己。
　　未来的时日也能够为国家队效力！
　　球门前。
　　特尔施特根近一米九的身形极致的伸展！
　　出色的臂展给予了这次扑救足够的资本！
　　看台上的德国球迷流露出期盼的神情。
　　作为东道主的他们，自然不想在‘主场‘被西班牙U21再度拉开比分差距！
　　然而下一秒。
　　足球划破斯图加特的夜空，径直蹭过了特尔施特根的指尖。
　　在这名德国未来门神不甘的目光中，势不可挡的砸进了球门上角！
　　射门之力道，令人咂舌！！
　　数！！
　　清脆的350击网声再度响彻。
　　坠落地面的特尔施特根，难以置信的回望着掀起球网的足球！
　　球场上空的大屏幕适时的刷新了最新比分播报。
　　3-1！1
　　德国球迷看台陷入无边的死寂！
　　在这场万众瞩目的欧青赛决赛的舞台。
　　西班牙U21痛失开局的情况下，先后接连扳回三球！
　　在这个传控式微的年代。
　　西班牙U21展现出了前所未有的打法与思路！
　　震耳欲聋的欢呼随之响起！
　　送出助攻的赫塞迫不及待的跳上了叶凌枫的后背！
　　一片火红色球衣的身影冲向了场边的观众席！
　　洛佩特吉振臂高呼，嘶吼着宣泄心头的激动！
　　西班牙看台即刻相应。
　　球迷们踩着围栏挥舞着手臂。
　　纵情的欢呼与呐喊席卷向球场上空！
　　...........
　　“远射！属于叶凌枫的标志性重炮轰门！！3-1！！”
　　“你能相信吗？对手可是可是作为东道主的德国U21！‘主场作战‘的他们，已经陷入了极其危险的落后境地！”
　　“六十分钟不到的时间，叶凌枫再度完成了帽子戏法！这可是欧青赛决赛的舞台！”
　　詹骏激动的声音，传遍整个龙国直播间！
　　贺伟声音微颤：“三粒进球，形态各异！一脚禁区内的抽射，一粒头球，一记重炮远射！叶凌枫成功诠释了一名中锋的完全形态会有多么全面！”
　　“在星光熠熠的巴萨队内，叶凌枫的光芒尚且不会被掩盖...更别说身处于一众年轻球员汇集的西班牙U21！”
　　“只有与其他号称天才的年轻球员相对比，才能凸显出叶凌枫的可怕之处！天才之间，亦有差距！”
　　导播不断的回放着不久前的进球录像。
　　叶凌枫远射轰落德国U21球门的一幕，被多角度不断回放！
　　詹骏唏嘘不已：“这支天才云集的德国U21，阵中有着多名来自拜仁和多特的青年才俊！”
　　“德甲双雄近些年在欧洲足坛的统治力，想必不需要我再赘述！”
　　“然而在叶凌枫强悍的进攻火力下，这支德甲的青年后备军尽现颓势！”
　　龙国直播间，网友热议不绝。
　　-【稳了，稳了！欧青赛只要能夺冠，叶凌枫今年的金童奖就势在必得！】
　　-【这可是国际赛场啊！叶凌枫真的是不挑队（dadc）友啊！赫塞和伊斯科这些球员，比梅西、伊涅斯塔差了不止一个维度，但叶凌枫的进攻能力一点不减！】
　　～【谁之前说叶凌枫是体系球员来着？打不打脸？】
　　-【谁说了？少在那自导自演！场均2.5球的超级锋霸，会是体系球员？】
　　～【德国足坛的实力，也不过尔尔啊！期待一手巴萨欧冠打拜仁，报上赛季的七球之仇！】
　　～【拜仁和德国U21，还是两个概念的啊！现在的拜仁阵中，有一堆四年前欧青赛夺冠的主力阵容！最主要的，是瓜迪奥拉在带队！】
　　～【叶凌枫只要继续保持状态，欧冠当中能阻拦巴萨的，可能只剩下拜仁和尤文图斯了！这三支球队，是五大联赛新赛季仅剩的不败球队！】
　　-【可别忘了多特蒙德和切尔西！他们一个是上赛季的欧冠亚军和德国超级杯冠军，一个是上赛季的欧联杯冠军和上上个赛季的欧冠冠军！】
　　球场上。
　　伴随着西班牙看台爆发出的经久不息的欢呼。
　　德国U21球员神色尤为沉重！
　　埃姆雷。詹蹲在地上，大口的喘着气。
　　不久前对叶凌枫送出滑铲却落空的金特尔，略显迷茫的瘫倒在地...
　　球门前的特尔施特根，神色极其复杂！
　　但很快。
　　遥望着冲向场边庆祝的西班牙U21球员的身影，这名德国年轻门神的目光忽然变得坚定！
　　“明年夏天，一定要出现在诺坎普...和叶这样的球员成为队友，才有拿欧冠的希望！”
　　这位被誉为‘小狮子’的德国未来门神，一直有个欧冠梦！
　　出身于门兴青训营，目前效力于门兴格拉德巴赫的特尔施特根。
　　虽然时常是队内最稳固的一环。
　　但由于锋线球员的实力难以恭维。
　　这支门兴，再难实现上赛季七八十年代盛极德国足坛的全攻打法！
　　而上赛季与巴萨球探私下里的接触。
　　以及这场比赛被叶凌枫三球‘痛击’。
　　都让特尔施特根莫名的坚定了转战西甲的决心！
　　而在他的不远处。
　　德国U21球员神态各异的徘徊在场上。
　　眼神中写满了绝望与懊恼！
　　球场边。
　　迎着西班牙球迷的漫天呼喊。
　　教练席前的赫鲁贝什面色尤为沉重！
　　目光惊疑不定的扫过西班牙U21的球员！
　　这名执教德国青年队的冠军教头，球员生涯并不算出彩，但执教能力堪称天赋异禀！
　　执教生涯的首年，就成功带领那一年的德国U19夺得了U19欧青赛的桂冠！
　　次年，成功率队拿下09年的U21欧青赛冠军！
　　也就是这一年的德国U21冠军阵容中，诞生了诺伊尔，胡梅尔斯，博阿滕，赫迪拉等等的一众天才球员！
　　当四年后的今天再度扬起德国U21的教鞭时这位昔日的冠军名帅，最终的目标自然是再度带队夺冠！
　　向世人证明德国才是欧洲足坛真正的天才聚集地！
　　然而今夜的欧青赛决赛，令赫鲁贝什的梦想悬停在破灭的边缘！
　　虽然赛前做了自认为充足的准备和研究。
　　但真正印证到比赛中，叶凌枫的表现依然给予了这名冠军教头沉重打击！
　　“见鬼！叶这个家伙今年只有十七岁。”
　　赫鲁贝什长叹一声，“他应该参加的是U17或者U19级别的比赛！在U21级别的赛事...他居然也能适应得这么完美？”
　　极其压抑的德国U21教练席上方。
　　彼时的德国球迷看台，气氛一片沉寂！
　　“如果诺伊尔和胡梅尔斯在的话，我们的后防线一定可以经得住叶的冲击！”
　　助理教练自顾自的低声嘀咕。
　　赫鲁贝什冷哼一声：“你怎么不把博阿滕和拉姆也一并叫来？顺便再在锋线上安排上克洛泽！可这样我们就不是U
　　21了，而是成了德国国家队！”
　　声势浩大的西班牙球迷看台下方。
　　洛佩特吉大力的拥住了他的心头爱将！
　　替补席上的西班牙U21球员，齐齐的簇拥在了叶凌枫身边！
　　“博斯克现在一定在电视前看比赛！他这会儿估计又在盘算着如何招揽你进国家队！”
　　洛佩特吉笑着打趣。
　　替补席上的莫拉塔凑了过来：“带领西班牙冲击世界杯吧，叶！你能感受到和巴萨同样的感觉！你的身后，依然会是‘哈白布’！”
　　赫塞摊了摊手：“嘿，好歹你也是个皇马的球员！咱们皇马在国家队当中的人员贡献，也一样不差！”
　　叶凌枫笑了笑。
　　按照记忆，西班牙2014年世界杯的大名单，来自巴萨的球员足足有七名，依然占据了最大的比重！
　　皇马和马竞，分别都是四人入选。
　　三十人大名单中，超过半数都来自西甲！
　　..
　　球场上。
　　伴随着观众席传来的阵阵喧嚣。
　　比赛再度中圈重开！
　　霍夫曼开球横敲。
　　叶凌枫第一时间越过了中线，对德国U21的中后场处理展开了干扰！
　　赫塞及时的策应在了叶凌枫的侧后方。
　　迎着西班牙U21的积极落位。
　　霍尔特比接球后第一时间选择了回坐。
　　这名德国U21的天才前腰，此时已然心气全无！
　　1-3的比分，六十分钟完成帽子戏法的叶凌枫。
　　让他看到了同为天才球员，彼此之间的天赋差距！
　　埃姆雷。詹迎着叶凌枫的反抢，接球快速横敲。
　　双方阵型再度相继展开！
　　但相比于开场阶段，德国U21的推进态势少了许多咄咄逼人的成分！
　　源于几乎刻在骨子里的打法习惯。
　　德国U21的阵型依然习惯性的纵向前压！
　　霍尔特比游离在中场地带，神经一直处于紧绷状态！
　　本想通过本届欧青赛彻底扬名的他，此时的心头有着无尽的不甘与挣扎！
　　中场附近。
　　边路的迈尔策应到中路，帮助霍尔特比将球护在安全地带。
　　德国U21的阵型主动向右侧一带偏移！
　　略微观察前场的位置，霍尔特比送出了一脚斜向大力长传！
　　德国U21的中前场下意识的响应！
　　霍夫曼迎球跑动，贴防在身旁的科克及时的给这名多特的替补中锋上了一记对抗。
　　能够在马竞打上主力的科克，防守能力在整个西班牙U21当中算得上首屈一指！
　　西班牙U21的中后场。
　　霍夫曼和科克很快陷入难舍难分的无球缠斗。
　　侧后方的伊利亚拉门迪果断的挤开跑位上来的霍尔特比。
　　跃起头球争抢落点！
　　侧翼的伊斯科及时的接应过来，卸下了这记长传球的解围！
　　球权再度落在西班牙U21球员的掌控当中！
　　“下半场双方球队的控球率，几乎是上半场的翻版！两球领先的西班牙U21，合理的掌控了中场地带的局势！”
　　“德国U21球员的心态，已经开始略显焦躁！比赛时间并不剩很多，但他们的落后差距目前看来仍旧巨大！”
　　球场上。
　　德国U21的高位压迫依然犀利。
　　但随着比赛时间的进一步推进，逼抢断球的成功率仍在不断下滑！
　　比分领先状态下的传统西班牙传控，依然发挥了令人绝望的稳定性！
　　埃姆雷詹和阿诺尔德来回奔走，在防守叶凌枫的回合中疲于奔命。
　　霍尔特比的出球开始没那么大胆。
　　霍夫曼，也逐渐迷失在了西班牙U21的后防线深处比赛时间的流逝，让这支星光熠熠的德国U21，气氛越发沉重！
　　第八十二分钟，一次边线的死球机会。
　　球场边，第四官员的换人牌亮起。
　　“比赛进行到常规时间的最后十分钟，双方球队分别迎来了本场比赛的第一次换人！”
　　“本场比赛发挥难以恭维的阿诺尔德，被主帅赫鲁贝什换下！这个换人是否来得太晚了一点？在与叶凌枫的对位中，他几乎无法做到什么有效的限制！”
　　“西班牙U21这边，罗德里戈换下了伊斯科！这是一次对位换人！”
　　...
　　场边。
　　下场的阿诺尔德摘掉了护腿板，面色沉重的走向替补席。
　　助理教练叹了口气：“别灰心，小家伙你输给的是巴萨的主力中锋，这不丢人！”
　　阿诺尔德脸色变了变，没有搭话。
　　效力于沃尔夫斯堡的阿诺尔德，在俱乐部拿不动首发资格。
　　在本场比赛与叶凌枫的对位中，他也一度跟不上帮助埃姆雷詹共同协防的节奏。
　　完全被巴萨中锋完爆！
　　不远处的赫鲁贝什没有关注这边的情况。
　　而是双手抱胸，眉头紧皱的盯着场上。
　　头顶的德国看台，一片嘈杂的氛围！
　　原本激情昂扬的德国球迷，此刻再无赛前的高昂气势！
　　比赛结束的时间进一步迫近。
　　留给德国U21的时间，只剩下最后的几分钟！
　　这场两年一度，代表着欧洲足坛天才之争的欧青赛，很快就要走向终章！
　　相比于略显挣扎与沉寂的德国球迷。
　　西班牙球迷看台俨然一副火热的氛围！
　　球迷们纵声呼喊着叶凌枫的名字，不断的抬眼望向球场大屏幕的比赛时间！
　　如潮般的声势席卷向球场上空。
　　夺冠的殷切期盼，不断的在球迷心头凝聚！
第一百零九章欧青赛强势夺冠！世界杯分组抽签在即？西班牙o阿根廷？！（兄
　　“哔！哔！哔一一！！”
　　斯图加特的夜幕与璀璨的灯光之下。
　　当最后的伤停补时结束，时间划过九十三分钟。
　　主裁判将哨子移到嘴边，果断吹响了全场比赛结束的哨音！
　　西班牙U21，在半决赛斩落夺冠大热门法国U21后。
　　决赛中直落三球，强势击溃东道主德国U21！
　　这场象征着欧洲天才之争的欧青赛决赛，最终的比分定格在了3-1！！！
　　不同于德国球迷看台的死寂。
　　场边的西班牙观众席，顷刻间响起了震耳欲聋的嘶吼与呐喊！
　　观众席上的球迷们群情激昂，踩在栏杆上向场内疯狂的摇晃着双手。
　　倾尽全力的嘶吼着叶凌枫的名字！
　　这是斗牛士军团的拥趸们，在拥护着这场欧青赛决赛的绝对功臣！
　　“Ye！Ye！Ye！！”
　　“Ye！Ye！Ye！！！”
　　叶凌枫的名字，在梅赛德斯奔驰竞技场上空经久“三五零”不息的盘旋！
　　万众瞩目的欧青赛决赛，再次完成强势的帽子戏法！
　　叶凌枫用三粒形态各异的无解进球，彻底征服了球迷的心！
　　“叶！加入西班牙国家队！欧青赛冠军不是你的终点！”
　　“世界上最好的中锋！加入我们！引领我们！”
　　“别去阿根廷，他们的足协一团糟！我们可以给你世界上最好的待遇！”
　　看台上，从西班牙远道来德国观赛的球迷尤其之多。
　　身穿9号西班牙国青队球衣的身影，也格外繁多！
　　甚至，有人还特意私下里制作了9号的西班牙国家队球衣，穿在了身上。
　　球衣上，赫然写着‘Ye‘两个字母！
　　很显然，这是球迷在自我洗脑，希望叶凌枫能够真正成为斗牛士军团的9号！
　　作为足坛新生代最锋芒毕露的超级天才。
　　叶凌枫无论在巴萨球迷圈子，还是西班牙球迷圈子中。
　　都收割了难以计数的人气！
　　而在西班牙球迷群体中，渴望叶凌枫代表西班牙国家队征战明年世界杯的，更是几乎占据了十成十的比例！
　　在这个距离世界杯32强分组抽签只有半个月的时间节点。
　　叶凌枫在国家队方面的选择，无疑牵扯着全世界球迷的心！
　　球场上。
　　欢呼的浪潮从看台上传来。
　　德国U21球员颓丧的瘫倒在地。
　　双方球员，却都纷纷看向了球场上空的大屏幕！
　　叶凌枫的进球录像，在画面中不断被回放！
　　场边，洛佩特吉和助理教练欢呼着冲进了球场！
　　替补席上的其他西班牙U21球员也兴奋的窜进了场内。
　　气氛无比昂扬！
　　作为新科上任的西班牙国青队教练，带队第一年就收获欧青赛冠军。
　　洛佩特吉此刻的心情，与当年的赫鲁贝什别无两样！
　　新的欧青王朝，或许将就此建立！
　　“叶！巴萨和西班牙，都不能缺少你的存在！”
　　洛佩特吉大力拥住叶凌枫，毫不掩饰的抒发着内心的狂喜。
　　场边的驻场记者纷纷将镜头对准了场上的千姿百态。
　　比起喜悦异常的西班牙U21球员。
　　作为东道主的德国U21球员，此刻却是沉寂一片。
　　尾声阶段被换上场的替补后卫，茫然的游离在场上。
　　几乎全场隐身的中锋霍夫曼，趴在草地上大口地喘着气。
　　埃姆雷。詹，怔怔的盯着球场不远处的叶凌枫...
　　作为德国U21队长，两年前的埃姆雷詹，曾带领德国U17拿到了欧青赛亚军！
　　在拜仁队内，也是毫无争议的天才新星。
　　被媒体盛誉为有望接班如今状态正红的托尼。克罗斯，甚至复刻德国足球先生施魏因施泰格的辉煌！
　　然而出任后腰的他，在今天与叶凌枫的对位中无比清晰的认识到，天才之间同样差距巨大！
　　不但引以为傲的对抗优势不复存在，甚至在球商方面也被碾压！
　　想了想，埃姆雷詹沉重的叹了口气。
　　随即脱掉了身上的球衣，缓缓走向场边的叶凌枫。
　　不远处。
　　霍尔特比蹲在地上，大脑一片空白。
　　金特尔和穆斯塔菲早早的缩回了替补席的座位，摔打着护腿板宣泄着心头的愤懑。
　　身为德国U21的中卫组合，他们二人在今天的比赛中吃尽了叶凌枫带来的苦头！
　　不同于其他德国U21球员。
　　此时依然矗立在球门前的特尔施特根，思绪却飘荡到了一个奇怪的地方。
　　望着一片欢庆的西班牙U21球员，以及被簇拥在人群中央的叶凌枫的身影。
　　特尔施特根心中，更加坚定了下赛季要加盟巴萨的决心！
　　效力于门兴格拉德巴赫的特尔施特根，虽然出身于球队的青训，是土生土长的‘门兴人’。
　　但一直苦于球队的锋线实力堪忧，特尔施特根的欧冠梦，一直以来都难以实现！
　　然而在叶凌枫身上，他看到了进军欧冠的全部希望！
　　所谓打不过就加入。
　　特尔施特根决心要将天赋带到诺坎普。
　　和叶凌枫成为队友！
　　场边，伴随着球迷的喧闹和呐喊。
　　赫鲁贝什脸色有些难看的走上来，笑容勉强与洛佩特吉握手.0
　　“出色的比赛...你们有一个难以置信的中锋。”
　　洛佩特吉眉飞色舞：“当然！在我看来，他将来会是马拉多纳、贝利那样的家喻户晓的真正传奇！”
　　赫鲁贝什尴尬的笑了笑，径直走到了一边。
　　心头很不好受！
　　带着冠军教头的名号强势复出后，赫鲁贝什并没有为德国U21带来又一座冠军奖杯！
　　却被一个年仅十七岁的天才中锋强势拦截！
　　此时的他也不得不承认，这位十七岁的中锋，未来的前途简直难以估量...
　　看台上，西班牙球迷的欢呼声依然在持续。
　　喧嚣与吵闹不断传遍球场。
　　斯图加特的夜幕下。
　　一座临时的领奖台被快速搭建起来。
　　西班牙U21的球员统统换上了赛前准备好的夺冠球衣。
　　欧青赛夺冠的颁奖仪式，被加紧制备！
　　“3-1！一场酣畅淋漓的大胜！叶凌枫的火力蔓延到了国际赛场，这是他的职业生涯第二冠！”
　　龙国转播室，詹骏和贺伟早已兴奋站起，围在转播画面前激昂赞叹！
　　贺伟唏嘘摇头：“又是一次完美绝伦的帽子戏法！能看得出来，欧青赛这种级别的比赛，对叶凌枫来说有点太小儿科了！”
　　“甚至就连他职业生涯从没用过的头球，都在这场比赛中取得了一粒进球！”
　　“与巴萨盛传绯闻的特尔施特根，也算是被叶凌枫好好上了一课！巴萨的超级天才让这位德国新门神明白了，巴萨的入场券有多么的珍贵！”
　　龙国直播间，球迷们的弹幕疯狂刷屏！
　　“欧青赛夺冠后，今年的金童奖恐怕已经是叶凌枫的囊中32之物了！”
　　詹骏神色激昂，“年仅十七岁的金童奖？一旦实现，叶凌枫将超越18岁零五个月获此殊荣的梅西，成为史上最年轻的金童奖获得者！”
　　“创造纪录和奇迹，已经成为了叶凌枫的家常便饭！”
　　贺伟由衷赞叹。
　　“观众朋友们，接下来就让我们期待吧，在世界杯32强分组抽签即将到来的关头，西班牙和阿根廷，究竟哪支国家队会俘获叶凌枫的芳心！”
　　“无论叶凌枫的选择是什么，他所选择的那支国家队，都势必会成为明年世界杯的夺冠大热门！”
　　，.........
　　（最近手疾发作，疼的时候生活都无法自理了无奈断更了一个多月。好在现在恢复的差不多了。之前说过这本书不会太监，大家放心。本书即将进入世界杯支线，剧情会越来越精彩，希望大家继续支持！），
第一百一十章西班牙和阿根廷国家队的优劣！全世界都在等着他的选择？（求追
　　订！）
　　夺冠的热潮依然在持续。
　　颁奖仪式告一段落，西班牙U21球员陆陆续续的回到了更衣室。
　　叶凌枫坐在更衣位前，迫不及待的进入了系统。
　　相比于夺得职业生涯第二冠，任务结算同样令人兴奋！
　　【叮！恭喜宿主在图鉴手册中点亮“梅赛德斯奔驰竞技场”！】
　　【当前球场图鉴点亮情况】
　　【西甲：卡尔德隆球场；梅斯塔利亚球场（2/3）已进入冷却球场数量：3】
　　【英超：暂无（0/3）】
　　【德甲：西格纳伊度纳公园；柏林奥林匹克体育场；梅赛德斯奔驰竞技场（3/3）】
　　【意甲：暂无（0/3）】
　　【法甲：王子公园球场（1/3）】
　　【以下包含未展开项，点击展开】
　　【叮！恭喜宿主在图鉴手册中点亮三座「德甲」球场！】
　　【恭喜宿主获得对应奖励：德甲传奇球员宝箱*1！】
　　【上述三座球场已进入冷却！冷却时间：一个赛季！】
　　此起彼伏的系统提示音响彻脑海！
　　经此一役，一座德甲传奇球员宝箱赫然被收入囊中！！
　　“德甲传奇球员？！”
　　叶凌枫略作沉吟。
　　作为五大联赛当中绝对的王者之一，德甲一直都是世界足坛难以忽略的热点核心！
　　上世纪末期，德甲被誉为世30界足坛的真正核心也毫不为过！
　　那些昔日身处德甲并扬名世界的著名球星，一双手都难以数的过来！
　　‘足球皇帝’贝肯鲍尔。
　　‘轰炸机’盖德。穆勒。
　　“705u.com-读书会首发”
　　‘狮王’卡恩。
　　马特乌斯。
　　克林斯曼。
　　还有鲁梅尼格，布雷默，巴拉克，埃芬博格，克洛泽！！
　　星光熠熠的德国足坛，向来不缺乏巨星的存在！
　　话不多说，叶凌枫立即选择了开启。
　　【叮！德甲传奇球员宝箱开启中...】
　　【开启成功！】
　　【恭喜宿主获得：尤尔根。克林斯曼‘金色轰炸机’头球模板！】
　　醍醐灌顶般的通透感瞬间布满全身！
　　精纯的力量感顷刻间包裹住头部，直通四肢百骸！
　　叶凌枫惊喜的挑了挑眉。
　　尤尔根。克林斯曼？
　　昔日的‘金色轰炸机’，德国足坛的领军人物！
　　德国‘三驾马车’当中负责冲锋陷阵的先锋军，与马特鸟斯、布雷默彼此之间相得益彰！
　　曾有媒体参与调查，谁是20世纪最顶尖的头球大师？
　　克林斯曼，毫无争议的高票领先！
　　比起那些身高堪比NBA球员的高中锋。
　　克林斯曼凭借着182的身高，生生的用头球轰炸出了‘金色轰炸机’的名号！
　　由此可见其在头球方面的造诣之深。
　　融合克林斯曼模板的一瞬间，叶凌枫的核心力量、弹跳力也都瞬间有了一波大加强！
　　这是一项全新的技术性模板！
　　头球，向来是中锋位置球员的大杀器。
　　然而却并非那么容易掌握的。
　　历史上的高中锋，譬如蒂埃里。亨利，职业生涯前期的伊布，‘国王’阿德里亚诺，包括后世的哈兰德...
　　虽然身高优势极大，但头球能力并不出众！
　　甚至强如大罗，曾被誉为拥有中锋球员中的天花板实力，却也很少有头球破门的场面！
　　但毋庸置疑的，头球轰炸，毫无疑问是中锋球员以逸待劳的神技！
　　“虽热这场比赛打进了一粒头球，同时也是我职业生涯的首粒头球破门...但整体头球的流畅程度还是远远不够。”
　　“但有了这项模板的加持，头球，势必会成为我日后的杀手铜之一！”
　　叶凌枫满意点头。
　　加载了克林斯曼模板后，他能够感觉到。
　　自己越发向着全能中锋的方向迈进了！
　　地中海微风轻起。
　　万众瞩目的欧青赛落幕后，再度在欧洲足坛掀起了一番热议浪潮。
　　决赛强势带队夺冠，赛后当仁不让斩获欧青赛MVP的叶凌枫，也再次成为了整片欧洲足坛的议论焦点！
　　而随着欧青赛的告一段落，整个九月赛季也彻底宣告结束。
　　时间迈入十月....
　　属于世界足坛的关注焦点，彻底来临！
　　十月赛程开始，除了关注度极高的欧冠赛事会继续如火如茶的展开。
　　世界杯的32强分组抽签，也顺势到来！
　　作为四年一度的世界性足坛盛世，同时也是世界范围内热度断层第一的焦点赛事。
　　世界杯，无疑是全球球迷共同期盼的酣畅盛宴！
　　“我来给你分析一下，西班牙和阿根廷国家队分别都有什么优劣”
　　别墅天台，叶凌枫刚刚结束一场综合特训，半躺在苏浅浅怀里稍作休息。
　　手机里，是许多条来自世界各地的消息。
　　世界杯分组在即，叶凌枫的去处，也成为了无数球员和教练员无比关心的点！
　　皇马的卡西利亚斯和阿隆索，近些天一直发来消息沟通。
　　表达了希望叶凌枫加入西班牙国家队的愿景。
　　世界杯邻近的时日，即便是身为国家德比的死敌，这些来自皇马的球员也依然放下了身段，表明了自己的立场！
　　巴萨队内，俨然分成了两派。
　　梅西和马斯切拉诺组成的阿根廷帮，时不时的游说自己。
　　消息列表和通话记录中，哈维和布斯克茨是西班牙派系中最‘殷勤‘的。
　　伊涅斯塔相对而言较为腼腆，但也不乏会在日常的训练中提上一嘴。
　　天台上。
　　张律师拿着一沓拟好的文件，在周围来回的踱着步。
　　平图斯收起仪器设备，并没有离开。
　　而是站在叶凌枫身边，好奇的与其一同聆听着张律师的分析！
　　世界杯分组抽签在即，包括作为叶凌枫的私人训练师在内的一众人士，都无比期待着这位新时代足坛翘楚的选择！
　　“阿根廷那边，足协主席格隆多纳还没退位，但身体每况愈下！属于阿根廷足坛的黑暗时刻即将会到来保守估计，阿根廷足坛会因此混乱至少两到三年！”
　　张律师眉头紧锁。
　　叶凌枫喝了口水，下意识的轻轻摇了摇头。
　　两到三年，还是过于保守了。
　　按照记忆，‘大魔头’格隆多纳去世后，阿根廷足坛艰难熬了一个四年，直到下一届世界杯都没能缓过劲来！
　　足协内部，混乱不堪。
　　“这是大环境层面。至于竞技层面，阿根廷国家队如今的配置明显的头重脚轻，锋线很臃肿。”
　　“阿奎罗、梅西、迪马利亚、伊瓜因，和他们竞争首发的甚至还有迭戈。米利托和特维斯！”
　　顿了顿，张律师继续说道，“虽然凭你的实力，可350以随意竞争掉任何一位阿根廷的主力锋线球员，但我还是建议你看一下西班牙这边”
　　“大环境层面，西班牙足坛体系较为严整，整体发展也在世界层面领先。”
　　“另外，西班牙的整体阵容较之四年前，核心球员没有太大变化，唯一的不足是锋线有些断档。”
　　“托雷斯？大卫。比利亚？佩德罗？”
　　“这些锋线球员，全部都处于职业生涯的下坡路！难以承担斗牛士军团的进攻大任！”
　　张律师看着手中的资料，侃侃而谈。
　　“但是别忘了，西班牙的阵容老龄化也是需要关注的，点！另外，不久前西班牙足协归化了迭戈。科斯塔，这倒是个好消息。“站在一旁的平图斯补充道。
　　叶凌枫深呼一口气，略作沉吟。
　　张律师继续做着分析。
　　“哈维、伊涅斯塔确实比四年前老了不少，但这种级别的球员，多数都是靠脑子来进行比赛！”
　　“卡西利亚斯依旧在当打之年，西班牙后防线上的拉莫斯和皮克也依然是皇马和巴萨的绝对主力，包括切尔西的后防中坚阿兹皮利奎塔，也在其中！”
　　“而且你在巴萨踢球，本就适应了西班牙的风格体系，几天前还刚刚带领西班牙U21夺得欧青赛冠军，早已积累了固定的一批西班牙球迷人群。”
　　“冠军班底，教练团队的绝对拥护，外加场外球迷的绝对支持！西班牙可能会是你世界杯的最好平台！”
　　话音落下，平图斯也不禁微微点头。
　　“叶！如果你能带领西班牙卫冕世界杯这不但会是21世纪以来史无前例的壮举，你也会成为历史上最年轻的世界杯冠军得主！”
第一百一十一章世界杯分组出炉！卫冕冠军魔咒犹在？欧冠小组赛第二轮打响」
　　（求追）
　　世界杯分组抽签仪式开启的前夜。
　　西班牙，萨苏埃拉宫。
　　隆重的新闻发布会正在紧锣密鼓的进行！
　　博斯克和洛佩特吉双双出现在发布会现场，台下的百余名记者争先恐后的按着快门键！
　　洛佩特吉对着镜头眉飞色舞。
　　“我们在叶的争夺战中取得了最终胜利？这是很显而易见的。叶是这个星球未来最出色的锋线球员，我们自然会不遗余力的争取他的信任！”
　　“据我所知，阿根廷方面也为此付出了许多，梅西在其中扮演了很重要的角色。但很遗憾，叶只能为一支球队效力！”
　　“而现在，让所有西班牙球迷尽情欢呼吧！！”
　　台下的惊呼声中，一件经典西班牙球衣被工作人员展示而出！！
　　球衣上面，赫然印有‘Ye‘和9号数字的样式！
　　虽然叶凌枫本人并没有亲自向媒体发声，告知他在明年世界杯的选择是什么。
　　但作为这件球衣，就是最直观的回应！
　　全世界的球迷不久后都会知晓，巴萨十七岁的世纪中锋，选择将天赋留在了西班牙！
　　“9号？我的上帝，那是费尔南多。托雷斯的号码！”
　　“十七岁的巴萨中锋，取代了‘圣婴‘在西班牙国家队的位置？”
　　“我的上帝，叶获得了西班牙国家队全部的信任！”
　　“托雷斯的球迷绝不会轻易善罢甘休！”
　　记者一片哗然！
　　“伙计们，这是斗牛士军团的新时代，这是众望所归的结果！”
　　媒体台上的博斯克神情激昂，“巴萨的超级天才，将会带领西班牙重返世界之巅！卫冕冠军的魔咒？抱歉，我不知道那是什么东西！”
　　“斗牛士军团，将会成为21世纪打破魔咒的第一支队伍！同时，我们还要尽力成为五十年来唯一一支蝉联世界杯冠军的球队！”
　　毫无征兆的，台下忽然响起一片掌声！
　　甚至有一些记者已经激动到热泪盈眶。
　　越是临近世界杯开启的日子，卫冕冠军‘魔咒’的说法就越是在西班牙球迷心中莫名滋生！
　　21世纪以来，除了06年的巴西止步八强，其余卫冕冠军全部在下一届世界杯止步小组赛！
　　而1966年以来，世界上没有任何一支球队队伍蝉联过世界杯冠军！
　　世界杯举办至今，已经度过了八十多个年头。
　　然而在20届世界杯中，冠军也仅仅在8支球队中产生！
　　由此可见，卫冕世界杯的难度之大和任务之艰巨！
　　近些年，西班牙足坛引以为豪的‘传控‘体系式微，越发的下滑。
　　不断的被外界媒体所唱衰。
　　如今欧洲媒体崇尚的，是德国足坛高位压迫和传控相结合的先进打法！
　　而在这样一个不被看好的时间节点被告知，西班牙将会迎来一位救世主。
　　作为西班牙球迷，无疑是激动而兴奋的！
　　在场的记者，几乎都见证过叶凌枫出道以来，在西甲和欧冠赛场的种种神迹！
　　短短一个半月的时间，这位年仅十七岁的亚裔中锋，就已经用超乎想象的表现征服了绝大多数西班牙球迷！
　　媒体台上，洛佩特吉神色依然兴奋异常。
　　“说句题外话，我们亲爱的王室公主，莱昂娜儿小姐，在争取叶的过程中发挥了不小的作用々“！”
　　“这是王室和国家队共同努力的成果！让我们尽情期待这名超级天才在世界杯上的发挥！”
　　十月二号。
　　万众瞩目的世界杯32强分组抽签仪式，正式到来！
　　全球各大官方、非官方直播间或电视台，同时进行全球直播。
　　比起一个多月前的欧冠小组赛分组抽签，世界杯的抽签仪式无疑引起了更加难以恐怖的关注和轰动！
　　足球贵为世界第一运动，而世界杯又是足球领域最富有含金量的赛事。
　　有关世界杯的话题，向来都是全世界足球迷无法缺席的盛宴！
　　....
　　2014年世界杯由巴西作为东道主，全资进行承办。
　　这是继1950年后，巴西第二次举办世界杯。
　　同时也是继1978年后，世界杯第五次在南美洲举行！
　　根据国际足联公布的最新分组抽签规则，小组赛分组同样遵从‘档位制度’。
　　32支入围球队共分为四档。
　　第一档球队共计8支，由东道主巴西及其余7支世界排名最高的球队组成！
　　巴西，西班牙，德国，阿根廷，哥轮比亚，比利时，乌啦圭，瑞式！
　　第一档的所有8支球队，基本都在世界杯夺冠赔率上高居前列！
　　每一支队伍，都具备着夺冠的一定可能！
　　第二档，为非洲和南美洲的8支球队。
　　第三档，为亚洲和北美地区的8支球队组成。
　　第四档，来自欧洲的其余8支球队。
　　伴随着经久不息的热度。
　　全球直播的分组抽签仪式在次日凌晨终于落下帷幕。
　　龙国直播间，屏幕上滚动着世界杯小组赛的对阵形势！
　　A组：巴西，克罗地亚，智力，轲麦隆B组：德国，葡萄牙，加那，寒国C组：鸟啦圭，哥撕达黎加，英格兰，意呆利D组：瑞式，厄瓜多耳，法国，洪都啦斯F组：阿根廷，啵黑，伊郎，尼日利雅G组：西班牙，荷兰，墨西鸽，樱花国！
　　H组：比利时，阿耳及利亚，毛熊国，美丽国直播间弹幕激增！
　　-【卧槽，C组是死亡之组啊！鸟啦圭，英格兰，意呆利，三个都是世界强队，而且都是前世界杯冠军！看来是三个强队争前二出线了！】
　　～【G组才是名副其实的死亡之组好不好？西班牙和荷兰，懂什么含金量吗？分别是上届世界杯的冠亚军！！】
　　-【我去，这么一看还真是啊！】
　　-【罗本，我的荷兰小飞侠！这次一定要报四年前的冠军之仇！！】。【还有斯内德四年前太可惜了，不然那一年的金球奖，多半会是斯内德的！】
　　-【这分组太变态了吧？上届世界杯冠亚军分到一组？还有一个南美劲旅墨西鸽？】
　　～【这一组还有个小日子过得不错的樱花国！不知道看到分组以后，樱花国那边什么感想？】
　　-【A、B、D、F、H五个组，最终出线的球队基本没什么悬念！尤其是阿根廷在的F组，除了阿根廷以外全都是弱鸡，梅西要虐菜了啊！】
　　-【现在只有一个问题，西班牙能不能打破卫冕冠军的魔咒？】
　　～【荷兰有罗本、范佩西、斯内德，墨西鸽有‘小豌豆’埃尔南德斯、吉梅内斯、埃雷拉，西班牙阵容老龄化严重，出线很有压力啊！】
　　～【西班牙，这一届世界杯很可能也要小组赛出局了！】
　　世界杯32强分组抽签仪式落幕后，依然在全世界范围内引起了经久不息的热议。
　　世界杯相关的预测，也在各大网站如火如茶的展开。
　　分组抽签结束后，巴萨本月的赛程也顺势铺展开来！
　　时间迈入十月，红蓝军团的赛程变得格外密集！
　　单月六赛的同时，还包含着两场欧冠小组赛的争夺！
　　十月三号。
　　比赛日来临。
　　巴萨全队登上班机，准备前往一千公里外的英伦半岛！
　　欧冠小组赛第二轮，客场对战曼彻斯特城！
　　西甲霸主和英超新晋的金元豪门，将在欧冠赛场展开前所未有的碰撞！
　　“々、叶，你没有选择阿根廷，我们都很遗憾”
　　飞机上，梅西凑到叶凌枫身边唏嘘道。
　　虽然已经有了心理准备。
　　但在叶凌枫最准选择加入西班牙国家队的时候，作为阿根廷头牌的梅西依然很是遗憾！
　　显而易见的，一旦叶凌枫加入了阿根廷，将会极大程度的加强潘帕斯军团的锋线强度！
　　叶凌枫笑着打趣：“如果我选择了阿根廷，阿奎罗恐怕会在今天的比赛里对我不客气！”
　　话音落下，周围的几名巴萨球员顿时欢笑一片。
　　梅西坐到叶凌枫身边：“他可（好李的）不是个小肚鸡肠的人！但老实讲，自从听说你有可能加入阿根廷国家队开始。
　　他就没睡过一个好觉！”
　　时任曼城中锋的塞尔吉奥。阿奎罗，是英超金靴的有力竞争者，梅西的好友，阿根廷目前中锋的第一人选！
　　两年前以曼城队史标王身份降临伊蒂哈德球场后，阿奎罗就成为了曼城最强力的进攻手！
　　然而在观摩过叶凌枫的比赛，并听说这位天才中锋也同时拥有阿根廷国籍后这名曼城神锋，时常处于危机感中！
　　“今天的比赛并不好踢！都打起精神！”
　　前排的位置，恩里克站起身，清了清嗓子。
　　巴萨球员纷纷噤声，等待着主教练的喊话。
　　他们很长时间都没有见过，恩里克摆出这番不苟言笑的严肃姿态！
　　叶凌枫缓缓呼了一口气。
　　如今的曼城，确实足够强力！
　　队内不但拥有阿奎罗这样的锋霸级球员。
　　还有哲科而。
　　席尔瓦。
　　科拉罗夫。
　　费尔南迪尼奥。
　　铁血队长孔帕尼
　　还有昔日巴萨的旧将，‘人形坦克’亚亚。图雷！
　　这场万众瞩目的欧冠小组赛争夺，将势必会引起外界的广泛关注！
第一百一十二章伊蒂哈德球场的世纪对决！叶凌枫与亚亚图雷的首次对位！（求
　　追订！）
　　飞机穿破云层，降临英伦半岛。
　　巴萨球员历经两个半小时飞行，出现在了曼彻斯特机场！
　　“头儿，曼城的主帅佩莱格里尼，曾经执教过皇马！赛前的新闻发布会你得多当心了！”
　　走下接机大巴，法布雷加斯凑上来调侃道。
　　恩里克耸了耸肩：“他执教皇马的那个赛季，创造了联赛豪夺96个积分最终却四大皆空的笑料！除非他自找没趣，否则不可能主动提这一茬！”
　　伊涅斯塔点了点头：“那个赛季的皇马其实并不差，但可惜我们更胜一筹！”
　　叶凌枫微微点头。
　　曼努埃尔。佩莱格里尼，现任曼城的主教练，被称为教练届的奇葩。
　　被调侃为开不了‘航母’，只能开小帆船。
　　教练届，诸多教练的执教风格千奇百怪。
　　很多人诟病瓜迪奥拉只会开航母，意思是这名教练只能用好顶级球星，却难以调教好那些名不见经传的球队或球员。
　　诸如此类的教练不在少数。
　　但佩莱格里尼，却是典型的平民教头！！
　　调教平民球队的手段堪称一绝。
　　世纪初在南美起步时，就带领平民球队圣洛伦索打破了博卡青年和河床在阿根廷足坛的垄断地位。
　　在当年的南美解放者杯中夺魁，一举登上南美足坛的巅峰！
　　而后转战西班牙，带领号称‘黄色潜水艇‘的比利亚雷亚尔闯进了欧冠半决赛！
　　要知道，在佩莱格里尼接受之前，比利亚雷亚尔只是一支升入西甲仅仅四年的新军！！
　　但在09-10赛季，佩莱格里尼首次暴露了他难以执教豪门的缺陷那个赛季，佛罗伦蒂诺复辟成功，再次回归皇马主席席位。
　　佩莱格里尼接过皇马教鞭，开始执教发展到二期的银河战舰！
　　然而那个赛季，虽然皇马38场联赛狂轰102粒进球350，豪夺96个积分，凭借着放在其他任何联赛都能稳稳夺冠的积分，却最终遗憾痛失联赛冠军！
　　因为那个赛季，巴萨的最终积分是99....
　　欧冠赛场，同样饮恨西北！
　　仅仅一个赛季，佩莱格里尼带领的皇马四大皆空，黯然下课，转战西甲弱旅马拉加在马拉加，佩莱格里尼再次爆发出了惊人的调教平民球队的手段！
　　历史上从未闯入过欧冠的马拉加，11-12赛季破天荒的打入欧冠，并最终挺进欧冠八强！
　　13-14赛季，也即是当前这个赛季，佩莱格里尼在夏窗降临伊蒂哈德球场，扬起对曼城的教鞭！
　　在外界看来，虽然近些年曼城有许多资本介入，已经有了晋升豪门的趋势。
　　但论综合成绩而言，依然难以突破顶级球队的桎梏，被外界评价为伪豪门、平民球队！
　　佩莱格里尼如今在曼城执教的第一个赛季，也颇受外界关注。
　　包括今天与巴萨的欧冠小组赛，甚至被称为欧冠小组赛阶段的世纪对决！
　　临近克莱顿庄园博物馆和城市足球集团。
　　伊蒂哈德球场，在曼彻斯特的夜幕下灯光璀璨！
　　作为欧冠小组赛的重磅对决。
　　今夜的伊蒂哈德的球票一票难求！
　　这是曼彻斯特城主场迎战巴塞罗那的欧冠小组赛！
　　作为11-12赛季夺得队史首次英超冠军，上赛季时隔40年重夺社区盾杯的英超新晋霸主之一。
　　曼城在受到阿联酋王室注资过后，俨然从以往落魄英超的卑微球队，一跃成为了全英超不得不正视的潜在豪门！
　　此时的伊蒂哈德球场外。
　　清一色的身穿天蓝色球衣的曼城球迷。
　　一直以来，有关曼彻斯特的天空究竟是红色还是蓝色的疑问，时刻充斥在英超球迷之中。
　　绰号‘蓝月亮‘的曼城，球迷在偌大的伊蒂哈德球场外铸造起了蓝色的堡垒，等候着巴萨的到来！
　　龙国五套的记者也出现在球迷人群中。
　　将镜头对准了这支土豪俱乐部的狂热球迷们！
　　“准备好感受亚亚图雷的冲击了么？这是从你们巴萨出来的球员！放他离开，是你们最大的错误！”
　　“巴萨的天才中锋选择了西班牙国家队？他是个聪明人！一旦他选择阿根廷，就只能充当阿奎罗的替补！”
　　“孔帕尼和科拉罗夫会教叶做人！亚亚图雷在中场位置的作用会让他吃尽苦头！”
　　“我们还有乔。哈特！有哈特镇守球门，叶别想打进一球！”
　　“英超才是世界第一联赛！我们有足足六支世界级别的队伍！西甲？除了巴萨和皇马，你能再说出一支豪门？两支豪门争霸的联赛，也配称世界第一联赛？”
　　龙国直播间，弹幕激增！
　　-【这应该是巴萨迄今为止遇到的最强对手了吧？后防线上有孔帕尼和德米凯利斯，后腰是亚亚图雷，锋线还有阿奎罗和哲科！】
　　【后防线太顶了，替补席也人才济济！巴萨难顶了啊！】
　　-【这场比赛就看叶凌枫和亚亚图雷的对位了！号称人形坦克的亚亚图雷，真不是什么善茬啊！】
　　～【曼城有土豪注资后，阵容简直豪华的一比啊！就这阵容，怪不得两年前能拿到队史第一座英超冠军！】
　　-【英超好像没几支弱队，为什么近些年欧冠一直都走得不远？】
　　-【英超的内耗是出了名的严重！英超，是五大联赛唯一一个没有冬歇期的联赛！其他四个联赛的球员冬歇期好歹能休息一个多月，英超球员根本没空休息！】
　　-【新世纪的共计13年来，英超球队只拿过三次欧冠冠军！内耗太影响欧战成绩了！】
　　异常明亮的球员通道内。
　　剧烈的呐喊声从通道口不断传来！
　　不同于西甲和德甲。
　　英超球场观众席的座位，距离球场格外近！
　　球门的喧闹声音也格外清晰！
　　栽判组相互之间做着交谈（dadc）。
　　叶凌枫站在队伍中，打量着不远处的曼城球员。
　　几年前经历大换血的曼城，如今可谓星光熠熠！
　　然而虽然两年前夺得了队史首个英超，上赛季还拿下了社区盾杯。
　　但上次赛季的曼城，成绩却是难以恭维！
　　欧冠小组赛三平三负垫底出局，足总杯爆冷败给维冈竞技丢失冠军，联赛也早早的被同城死敌曼联甩开分差，无缘卫冕英超。
　　最终，四大皆空！
　　本赛季的曼城，在佩莱格里尼接手过后，誓要在维系住联赛优势的同时，在欧冠赛场不遗余力的进行争夺！
　　目前阻碍曼城成为真正豪门的，无疑就是队史缺少一座具有说服力的欧冠冠军！
　　本场比赛面对巴萨，这支新晋豪门的斗志可谓异常高涨！
　　伴随着通道口传来的经久不息的呐喊声。
　　叶凌枫深吸了口气。
　　系统的提示音适时的响起。
　　【叮！检测到宿主即将参加第二轮欧冠小组赛...】
　　【支线任务正在派送中...】
　　【支线任务已开启：连斩金元豪门！】
　　【任务内容：以至少2球的净胜球优势，且不少于1次助攻的情况下带队拿下比赛！】
　　【任务奖励：曼城球星宝箱*1！】
　　伊蒂哈德球场。
　　这座能够容纳五万五千名球迷的英超第四大足球场，此刻座无虚席！
　　震耳欲聋的喧嚣声持续不断袭来。
　　除却客场看台上一小部分区域。
　　偌大的球场，尽数被曼城的经典天蓝色所笼罩！
　　“Come，on，city！！”
　　“Come，on，city！！”
　　此起彼伏的嘶吼声不绝于耳！
　　“龙国五套的观众朋友们大家好！欢迎收看13-14赛季的欧冠小组赛第二轮对决！我是解说员詹骏！”
　　“我是贺伟！”
　　龙国转播室，两位龙国解说再度聚首“不久前的欧冠小组赛首轮，巴萨客战王子公园球场拿下了巴黎圣日尔曼！而今天，红蓝军团做客曼彻斯特北部的伊蒂哈德球场，进行欧冠小组赛第二轮的角逐！”
　　“曼城前任主帅曼奇尼被解雇后，佩莱格里尼披挂上阵！作为前皇马主帅，这并不是佩莱格里尼首次面对巴萨！”
　　“本场比赛的一大看点，在于叶凌枫和亚亚。图雷之间的直接对位！作为巴萨旧将，亚亚图雷被称为‘人形坦克’，身体优势极为突出，很可能会对叶凌枫产生不小的麻烦！”
　　“而阿奎罗和哲科组成的曼城强力锋线，势必会对普约尔缺阵下的巴萨后防线带来沉重打击！”
　　“下面，由我来为大家介绍双方球队的首发阵容！”
　　“曼城这边，排出了4-2-2-2的阵型！”
　　“门将：乔哈特！”
　　“后卫：科拉罗夫，孔帕尼，德米凯利斯，萨巴莱塔！”
　　“后腰：亚亚图雷，费尔南迪尼奥！”
　　“中前卫：贝尔纳多。席尔瓦，米尔纳！”
　　“前锋：阿奎罗，哲科！”
　　...
　　-【阿奎罗和哲科，一高一快，这搭配无敌！】
　　-【B席是中场大脑，后面还有亚亚图雷坐镇，这中场也很无解啊！】
　　-【曼城后防线的平均身高快到一米九了！孔帕尼191，德米凯利斯186，就连边后卫的科拉罗夫都他妈188！这就是英超空霸队吗？】
　　-【硬碰硬的对决！看看叶凌枫怎么应对这种级别的后防线！】
　　“巴萨这边，普约尔和哈维遗憾伤缺，队长袖标暂时由伊涅斯塔佩戴！”
　　“阵型没有变化，依然是他们最常沿用的4-3-3！”
　　“门将：巴尔德斯！”
　　“后卫：阿尔巴，皮克，马斯切拉诺，阿尔维斯！”
　　“中场：伊涅斯塔，法布雷加斯，布斯克茨！”
　　“前锋：梅西，叶凌枫，摩尔！”
　　大战，一触即发！
第一百一十三章曼彻斯特的天空是蓝色的？金元豪门的先声夺人！（求追订！）
　　伊蒂哈德球场。
　　“哔！”
　　伴随着主裁判一声哨响。
　　比赛正式开始！
　　看台上顿时传来山呼海啸般的嘶吼与～呐喊」
　　中圈位置，主场作战的曼城-率先开球。
　　阿奎罗开球横敲。
　　半转身向巴萨的半场迅速压去！！
　　身高腿长的哲科接球一磕，脚弓将球推给侧后方的席尔瓦。
　　曼城的两位锋霸，立刻一前一后的冲向了巴萨的中后场！
　　173的阿奎罗，外加193的哲科。
　　身高相差20公分的中锋组合，组成了曼城独特的一高一快的经典搭配！
　　这支锋线组合，在全英超的统治力也令人闻风丧胆！
　　球场上。
　　伴随着曼城开出开场球。
　　双方的阵型也很快交错落位！
　　作为巴萨本赛季遇到的第一支英超队伍。
　　曼城开局的打法完美契合了英超的强硬风格！
　　快速的推进和中场地带的肉搏，很快映入球迷的眼帘！
　　中场左侧位置。
　　席尔瓦持球横移，不断的与周围的球员进行着保护性传递。
　　在德布劳内还没有来到曼城的时间节点，贝尔纳多。席尔瓦，无疑是曼城中场真正的大脑！
　　费尔南迪尼奥从后腰位置上略微提前。
　　机警的帮助队友锁住了布斯克茨企图实施抢断的意图。
　　曼城中场更靠后的位置，亚亚图雷则没有在开场阶段一味的前压。
　　而是死死的卡在了叶凌枫的身边！！
　　本场比赛，这位曼城兽腰的任务很明确。
　　就是在自家中后场地带完美限制住巴萨中锋的活动范围！
　　截断他与队友的串联，减轻自家中卫组合的压力！
　　场边，佩莱格里尼神情肃穆的站在曼城教练席前方。
　　不远处的恩里克，同样略显严肃的注视着场上的局势。
　　这场很可能关系到欧冠小组头名争夺的关键战役，两位名帅的压力都不可谓不大！
　　中场地带。
　　席尔瓦倚开伊涅斯塔的贴身防守。
　　眼角余光一瞥，忽然送出了一脚斜向的长传！
　　有着一名尤其擅长‘高空作业‘的高大中锋在阵中，这是曼城尤其喜欢的长传冲吊式打法！
　　每每在哲科首发登场的比赛中，他时常充当着曼城前场的‘桥头堡’。
　　既能作为支点接到队友长传回敲阿奎罗，又能凭借出色的头球能力直接得分！
　　夜幕下，长传瞬间划过伊蒂哈德球场的上空。
　　坠向曼城的前场！
　　哲科迅速判断着长传的落位，不远处的阿奎罗则沿着不同路线快速前插！
　　“B席斜向的一记孤线长传！这是曼城经典的开场打法之一！在英超赛场，他们也屡试不爽！”
　　“阿奎罗的推进速度快的惊人！他不但是曼城的主力中锋，同时也是阿根廷国家队的核心锋线人员！
　　“但相对而言，哲科的应对要更简单粗暴一些，他正在‘拖行‘着身材矮小的马斯切拉诺！超过20公分的身高差距让哲科在巴萨后防线畅通无阻！”
　　“这是主场作战的曼城在开场阶段的突然发难！让我们看看巴萨会如何应对！”
　　球场上。
　　面对席尔瓦突如其来的斜长传，巴萨的后防线略显局促」
　　皮克继续镇守在禁区中央，目光在阿奎罗和哲科身上来回切换着。
　　马斯切拉诺竭力贴防在跑位的哲科身边。
　　身前的位置，布斯克茨和伊涅斯塔也配合着回防向禁区边缘！
　　曼城的前场上空。
　　席尔瓦的长传球携带着高速旋转的孤线，飘飘忽忽的飞向了巴萨的禁区前沿！
　　长传的落点位置。
　　哲科一声嘶吼，倚着身边的马斯切拉诺和身后的布斯克茨悍然起跳！
　　193的庞大身形，在伊蒂哈德的夜幕下高高跃起！
　　恐怖的身高优势搭配上并不差的弹跳力，让贴防过来的马斯切拉诺毫无办法」
　　哲科抢到第一落点，额头将球向旁侧一点。
　　不远处鬼魅跑位的阿奎罗顿时心领神会，甩开迎上的皮克，冲向头球摆渡的落点之下！
　　侧身大腿卸球，将球卸在了身前的位置！
　　顺势前插到了禁区右侧地带！
　　伊蒂哈德球场顿时响起一片欢呼！
　　曼城球迷开场阶段的座位还没有坐热，就从座位上一跃而起！
　　疯狂的挥舞着手中的队旗！
　　在曼城球迷的视角中，两年前的阿奎罗在同样的位置，帮助曼城在最后一轮联赛的最后时刻完成了绝杀。
　　进而带领曼城夺得了队史第一座英超冠军！
　　这个位置，被不少曼城球迷称为‘阿奎罗区域’」
　　球场上。
　　马斯切拉诺在身后紧追不舍。
　　皮克快速的横移身位，协助补防。
　　“别漏掉中路！联防！联防！”
　　场边，恩里克纵声呼喊着后防线上的球员。
　　...0求鲜花...
　　不远处的佩莱格里尼相对略显安静，但也同样神经紧绷的盯着禁区的动向。
　　巴萨禁区内。
　　成功争顶并送出头球摆渡后，哲科径直活动到了禁区中路！
　　这是他最擅长的位置！
　　布斯克茨毫不犹豫的贴了过去。
　　侧向的位置，阿奎罗迎着马斯切拉诺的防守继续带球前推。
　　来到了一个射门角度即将被封死的位置！
　　客场看台的巴萨球迷皱紧了眉头！
　　“砰！”
　　目光所及之处，阿奎罗忽然起脚打门！
　　在一个角度并不友好的位置，这位曼城中锋没有选择横传队友！
　　中路的哲科略显懊恼的扬了扬手。
　　但下一秒，惊喜的神情出现在他脸上！
　　.0
　　阿奎罗的小角度射门引发了巴萨禁区内的小骚动，但被巴萨门将巴尔德斯单臂挡出了门线！
　　足球的第一落点，正是哲科所在的位置前方！
　　门前的巴尔德斯再次如临大敌！
　　皮克调转身形，迅速向着足球的新落点奔去。
　　已然失位的马斯切拉诺紧张的回过头望向禁区中路。
　　中路位置，人高马大的哲科没有选择停球，而是右脚正脚背顺势抽射！
　　时常被出众的头球能力掩盖其他方面光芒的他，射门技术也同样并不差！
　　门线上，巴尔德斯神经紧绷，霎时间纵身起跳扑救！
　　这记射门虽然质量不低，但好在角度过正！
　　理论上能够成功扑出！
　　伊蒂哈德球场瞬间为之一静。
　　目光所及之处，巴尔德斯极力弹出身形，指尖完美的蹭到了足球的边缘，将其再一次挡出了门线...
　　然而在巴尔德斯短时间内完成精彩两连扑后，一道鬼魅身影再度出现在了令人绝望的位置！
　　足球被扑出的落点下，阿奎罗倚开马斯切拉诺，右脚脚背将球捅向了近角的位置！
　　刚刚完成扑救的巴尔德斯再也无力回天，只能目送足球窜向近门柱！
　　足球笔直的砸进了球门！
　　数！
　　1-011
　　开场阶段的巴萨禁区内，一时间人仰马翻！
　　在这场万众瞩目的欧冠小组赛对决中，凭借着两名中锋之间交替不断的配合。
　　曼城在主场惊人的取得了1-0的领先！
　　偌大的伊蒂哈德球场，顿时掀起曼城球迷经久不息的的欢呼！下
第一百一十四章遇见哈特蒙一脚？伊蒂哈德上空的凌空抽射！（求自订！）
　　“1-0！塞尔吉奥。阿奎罗！曼城开场阶段的狂轰滥炸！”
　　龙国转播室，詹骏惊呼不已！
　　“巴尔德斯的扑救水平已经发挥到了极致！这位巴萨门将在门前连续完成了两记精彩扑救！”
　　“但很遗憾，阿奎罗的第二脚射门，洞穿了他的十指关，攻破了巴萨的球门！”
　　“1-0！开场不到五分钟，曼城就在主场取得了领先！”
　　龙国直播间，弹幕激增！！
　　贺伟唏嘘感叹：“阿奎罗啊，不愧是曼城队史第一射手！”
　　“本赛季的英超联赛，在与利物浦的苏亚雷斯、曼联的鲁尼、阿森纳的吉鲁三人的金靴争夺中，阿奎罗保持着强有力的竞争力！”
　　“同时，哲科在曼城的这次进攻中扮演了极其重要的作用！他的头球摆渡和中路的策应，都很出色！”
　　龙国直播间。
　　导播回放着曼城的这次开场‘闪击’！！
　　-【巴萨后防线，有点被打爆的意思啊！英超球队的进攻推进真的令人绝望！】
　　【这就是阿坤！阿奎罗，是曼城的头号射手！】
　　【可惜叶凌枫没选择加入阿根廷国家队！不然的话，明年世界杯能看到叶凌枫和阿奎罗在锋线上的连线，那才叫残暴啊！】
　　-【阿根廷国家队？他们的锋线太臃肿了！阿奎罗，梅西，伊瓜因，迪马利亚，特维斯，迭戈。米利托！比起加强锋线，还不如好好弄弄中后场！】
　　40
　　球场上。
　　阿“三六七”奎罗从球门里把足球捞出，欢呼着冲向了场边的观众席！
　　清一色的蓝色球衣身影顿时涌向了他们的进球功臣！
　　一众曼城球员的簇拥下，阿奎罗收获到了球迷此起彼伏的掌声！
　　整座伊蒂哈德球场掀起一片狂热的氛围！
　　场边的佩莱格里尼兴奋的挥起了手！
　　这是他接过曼奇尼的教鞭，上任曼城的首个赛季！
　　虽然曼奇尼确确实实是因为上赛季的带队成绩太差而被俱乐部解雇的。
　　但这位前曼城主帅，也确实为‘蓝月亮’带来了他们的队史第一座英超冠军！
　　由此，这个赛季的不少曼城球迷，都会拿曼奇尼与他们新任主帅比较佩莱格里尼身上背负的压力，也不可谓不大！
　　他的目标，不只是将曼城重新带回英超的争冠行列。
　　同时，还要对队史一直空缺的欧冠奖杯发起冲击！
　　与巴黎圣日尔曼一样，作为最近几年才因为背后资本的扶持而崛起的新晋豪门。
　　曼城也急于摆脱‘土豪’的身份，跻身真正的豪门球队行列！
　　“Come，on，city！！”
　　“Come，on，city！！”
　　夜幕下的伊蒂哈德球场掀起欢呼的声浪！
　　场边的巴萨教练席，恩里克的眉头高高皱起。
　　“这是我们本赛季第一次对上英超球队，节奏和打法确实与西甲大相径庭！”
　　保塔索摇头苦笑。
　　恩里克神色严峻：“这是我们必须面对的一关！英超的快节奏和高位压迫，一直以来都在欧洲足坛饱富盛名！”
　　球场上。
　　球门前，巴尔德斯紧了紧门将手套，略显无奈的从地上爬起。
　　马斯切拉诺略带歉意的拍了拍自家门将的后背。
　　“要打起精神！这是欧冠赛场，我们不容有失！”
　　伊涅斯塔走过队友身边，严肃叮嘱。
　　向来在比赛中较为‘安静‘的他，本场比赛接过了普约尔和哈维的队长袖标！
　　作为巴萨的第三队长，伊涅斯塔在比赛中同样需要起到鼓舞士气的作用！
　　“防守端提高警惕，进攻端多找叶的位置！”
　　布斯克茨拍着手，提醒着周围的队友。
　　一粒丢球代表不了什么。
　　但在欧冠赛场，对手还是主场作战的英超劲旅的情况下。
　　接下来的比赛，巴萨在攻防两端都不容有失！
　　双方球员相继走向各自半场。
　　中圈附近。
　　叶凌枫打量了一下中线对面的阿奎罗。
　　与卡瓦尼在大巴黎的表现同样，阿奎罗也是这类金元豪门的超级锋霸之一！
　　然而比起卡瓦尼在巴黎圣日尔曼缔造的进球记录。
　　阿奎罗在曼城队史射手榜的位置，无疑要更加根深蒂固」
　　按照记忆，这名曼城前锋直到八年后离开曼彻斯特后，留下了一份390场260球的恐怖数据！
　　稳稳位居曼城队史射手榜首位！
　　距离这个记录最近的现役球员，是号称快乐男孩的斯特林然而直至斯特林离开曼城的那一天，距离阿奎罗的进球纪录还有着足足130球的差距！
　　球场上。
　　伴随着观众席传来的呐喊。
　　比赛很快中圈重开！
　　叶凌枫开球横敲。
　　梅西接球回传法布雷加斯。
　　双方的阵型再度相继落位！
　　开场阶段的比分变化，并没有影响两支球队的踢法！
　　主场拿到了开局领先的优势，曼城却没有选择相对保守的打法。
　　而是充分展现了作为英超球队在防守端的压迫态势！
　　哲科和阿奎罗回到中场附近，时不时的骚扰着巴萨球员的带球。
　　席尔瓦同样回撤到很深的位置，在科拉罗夫身边协防着同侧的梅西。
　　米尔纳则找上了另一条边路的马儿，尽职尽责的做好防守的姿态。
　　今夏4000万英镑转会曼城的费尔南迪尼奥，则与亚亚。图雷一同徘徊在叶凌枫身边。
　　叶凌枫的每一次试探跑位，都会迎来这两位曼城铁腰的严防死守！
　　佩莱格里尼本场比赛排出的双后腰体系，最主要针对的就是巴萨中锋在中后场的发挥！
　　“多观察队友！营造空间！”
　　场边的恩里克略显焦急的望向场内。
　　目光不断的落在叶凌枫的身上！
　　毫无疑问，每每在巴萨比分落后的时间点，恩里克总会不自觉的将扳平的希望寄托在他们的天才中锋身上」
　　球场上。
　　一球落后，巴萨在曼城中场绞肉机般的围追堵截中强行稳住了节奏。
　　将开场阶段快速推进的态势略作延缓。
　　中场地带。
　　哈维连续伤缺后，伊涅斯塔和法布雷加斯成为新的中场核心。
　　不断的对曼城的阵容腹地实施威胁性试探！
　　以叶凌枫为首，MYN三人分开站位。
　　三人所在的三个攻击点，完美覆盖了曼城后场的整片横向区域！
　　节奏被巴萨压下来后。
　　持续不断的嘘声从主场球迷看台传来。
　　看惯了大开大合肉搏战的英超球迷，显然不满意局势被一支西甲球队所掌握！
　　第二十四分钟。
　　接连不断的控球后，巴萨在中场地带忽然发难！
　　叶凌枫倚住侧后方费尔南迪尼奥的身形，向中场的队友高声要球！
　　法布雷加斯将球横向一磕，迅速示意了叶凌枫的方向。
　　伊涅斯塔心领神会。
　　略作观察后，内脚背搓在足球侧下方！
　　足球被搓起一个半高的孤线，坠落向了曼城的中后场！
　　足球的落点下。
　　叶凌枫甩开贴身紧逼的费尔南迪尼奥，向落点跑位！
　　被倚开身位的费尔南迪尼奥即刻反应过来，小碎步迎上，死死卡住叶凌枫的身位不放！
　　这名高昂转会费降临曼城的巴西国脚，是曼城不可或缺的中场大闸！
　　新赛季以来的很多比赛中，费尔南迪尼奥都与亚亚。图雷相辅相成，扮演了曼城中场不可替代的角色！
　　同一时间，亚亚图雷也快速归位。
　　在费尔南迪尼奥卡住叶凌枫转身空间的一刻，图雷目光紧锁下坠的足球，企图在这记半高球长传落地之前实施解围！
　　看台上传来阵阵喧嚣。
　　双方核心球员即将为了争夺落点而展开的争顶大战，令在场的双方球迷都紧张万分！
　　足球的落点下。
　　叶凌枫与费尔南迪尼奥很快展开一场贴身肉搏！
　　虽然身高略逊于叶凌枫，但巴西后腰的身体素质同样在线0
　　然而很快，这名巴西国脚眼底闪烁起了难以置信的神色！
　　在叶凌枫不讲道理的无球对抗下，费尔南迪尼奥的防守身位很快出现瑕疵！
　　倚开费尔南迪尼奥，叶凌枫强在亚亚图雷前一步争到了落点。
　　强悍的弹跳力和核心力量瞬间展现。
　　高高跃起，甩头摆渡！
　　将球横敲向同一时间前插跑位的法布雷加斯！
　　巴萨的前场阵型，也瞬间前压！
　　“4000万磅加盟曼城的费尔南迪尼奥，是巴西国家队和曼城的双料中场核心！然而在争夺落点的对抗中，他依然难以成为叶凌枫的对手！”
　　“以叶凌枫为核心，巴萨展开了上半场的第一次强势进攻！曼城的后防线正在快速回防！他们能否在主场捍卫住城门？”
　　伊蒂哈德前场。
　　观众席传来一片惊呼！
　　中前场地带。
　　法布雷加斯面对叶凌枫的头球摆渡，并没有卸球调整节奏再继续推进。
　　而是不停球的快速转移！
　　脚背一扫。
　　足球划过一道孤线，坠向右边路的位置！
　　边路位置，梅西迎着落点机敏跑位！
　　科拉罗夫高速回追！
　　作为一名高大却不失机敏的东欧边后卫。
　　在加盟曼城前，科拉罗夫曾收获了皇马和时任皇马主帅穆里尼奥的高度青睐！
　　边路位置。
　　面对科拉罗夫强横的防守姿态，梅西经典的沉肩变相，横向晃开了一定的角度！
　　同时略微瞄了一眼中路地带，不假思索的选择了一脚大力兜传！
　　向来以高效率著称的梅西，在过人和传球方面向来不拖泥带水！
　　禁区前沿。
　　足球的落点下，前后两个点位，叶凌枫和马儿相继插上！
　　法布雷加斯和伊涅斯塔也适时的接应在了后方！
　　巴萨客场看台响起一片呐喊与欢呼！
　　场边的恩里克睁大了双眼，死死的盯住禁区附近的境况。
　　“看住他们的中锋！该死！不要让他接球！”
　　不远处的佩莱格里尼，眉头高高皱起！
　　出于赛前对叶凌枫的研究，他十分清楚这名中锋的危险性！
　　球场上。
　　足球带着剧烈的选择，坠向禁区边缘！
　　曼城球门前，乔。哈特神经紧绷的矗立在门线上！
　　身前的位置，德米凯利斯依然镇守禁区，孔帕尼率先压上，企图破坏掉这记可能制造险情的传中！
　　现场顿时响起一片惊呼！
　　落点之下，法布雷加斯适时的闪3.2开了身位。
　　将球顺势漏给了后点的叶凌枫」
　　迎着高速压出禁区的孔帕尼。
　　叶凌枫微瞄了一眼禁区，忽然改变了卸球突入禁区的决定！
　　站在曼城门线上的，是乔。哈特？
　　那不如蒙一脚试试？
　　禁区边缘。
　　足球坠向地面，落向叶凌枫身前！
　　感受着身后亚亚图雷和费尔南迪尼奥气势汹汹的回防。
　　叶凌枫身形一斜，支撑脚悍然立住！
　　全场球迷的目光注视之下。
　　叶凌枫大腿抡起，小腿快速回摆！
　　左脚脚背轰然抽射在足球之上！
　　一声闷响过后，全场为之一静！
　　足球上携带的高速旋转戛然而止。
　　变化为直来直往的巨大动能，宛如出膛炮弹一般轰向曼城的球门上角！
　　巴蒂远射模板带来的加持，令这记远射的力度达到了极为恐怖的地步！
　　“该死！”
　　球门前，一抹寒气从乔哈特尾椎炸起！
　　虽然贵为曼城的门神，但长久以来最让这位曼城门神成为背景板的，就是对方前锋的各种远射！
　　下意识的，乔哈特足趾狠狠发力，腾空而起！
　　身形在空中极致舒展，指尖极力向着足球探去！
　　全场球迷瞪大了双眼，死死盯在被凌空抽射而出的足球之上！
　　曼彻斯特的夜空下，偌大的伊蒂哈德球场。
　　陷入了一片短暂的死寂！。
第一百一十五章曼城财团垂涎叶凌枫？风靡欧洲的超级天才！（求自订！）
　　欻！！
　　清脆的击网声适时的响起！
　　在骤然寂静的球场上空显得尤为突兀！！
　　目光所及之处，叶凌枫的远射径直划过乔。哈特的十指关。
　　在曼城球迷惊诧的目光中，轰然砸入了球门右上角！
　　崭新的球网被高高掀起！
　　乔哈特庞大的身躯颓然的跌落地面脑海中，一些不好的回忆瞬间接踵而至！
　　这位自从07-08赛季开始就稳稳占据曼城主力门将的新晋门神。
　　同时也是历史上为英格兰出战国际大赛最年轻的门将！
　　在整个英格兰乃至英超联赛的历史中，乔哈特都扮演着不俗的地位！
　　然而在许多球迷的印象和记忆中。
　　乔。哈特，总是与一些令人啼笑皆非的笑料绑定在一起！
　　而这位门神最常被球迷拿出来鞭尸的，就是其频繁的成为对方前锋远射背景板的场景！！
　　球场上。
　　一瞬间的死寂过后。
　　球场上空的比分播报，霎时间打破了场上的寂静！
　　纵声的欢呼从客场看台爆发而出！
　　1-1！！
　　上半场进行到二十分钟左右的时间节点。
　　巴萨在痛失开局的情况下成功扳平比分！
　　在这场万众瞩目的欧冠小组赛焦点战中。
　　叶凌枫连续保持了近两个月的超强火力依然在持续！
　　一记不讲道理的远射30世界波，撬开了英超新贵的城门！
　　看台上顿时传来震耳欲聋的欢呼！
　　巴萨客场球迷掀起剧烈的声势。
　　嘶吼与兴奋的呐喊盘旋在伊蒂哈德球场上空！
　　“又是世界波！！经典的叶凌枫GOa！可怜的哈特再次成为了远射背景板！”
　　“在近六万人的有伊蒂哈德球场，巴萨将比分强势扳平！”
　　“这是叶凌枫本赛季的个人第四粒欧冠进球！在本赛季的欧冠射手榜上，这名巴萨的天才中锋依然保持着无解的领先！”
　　龙国转播室，詹骏和贺伟兴奋不已！
　　直播间的画面，不断回放着巴萨的这次前场进攻延展。
　　以及叶凌枫最后的一锤定音！
　　“天若有情天亦老，遇见哈特蒙一脚！”
　　贺伟摇头晃脑：“这是哈特第几次成为远射的背景板了？在我的印象当中，应该是第五次了！”
　　“但是毫无疑问的，这粒进球的主要原因，还得归功于叶凌枫不讲道理的远射功底！”
　　“力度和角度的把握，以及射门前的心态和抓机会的能力，都是这一球打进的关键！”
　　“更重要的是，这一球叶凌枫是用左脚完成的！在我的印象当中...他似乎是个右脚将才对吧？”
　　龙国直播间，球迷热议不断！
　　～【佩莱格里尼的脸色很差啊！这老小子当年执教皇马的时候就和巴萨很不对付！这下子恐怕要气死了！】
　　～【欧冠第四球！叶凌枫什么时候才能迎来进球荒啊？他的连场进球记录，从赛季开始至今就一直在保持！】
　　-【费尔南迪尼奥和亚亚图雷，联手都没能锁住叶凌枫的远射空间！太变态了！】
　　～【最惨的还是乔哈特！他怎么总是被打进这种超级远射世界波？虽然叶凌枫这种级别的远射确实对门将来说很头疼，但哈特成为背景板的频率也太高了！】
　　～【天若有情天亦老，遇见哈特蒙一脚！万水千山总是情，看到哈特射就行！】
　　球场上。
　　场边的佩莱格里尼神色尤为不满！
　　一旁的助教表情有些无可奈何。
　　“哈特扑救远射的能力该加强了！他几乎每个赛季都会被打进一到两粒这种进球”
　　佩菜格里尼缓缓摇头：“不要把丢球的责任全推给门将！我们对巴萨9号的防守还需要再加强！”
　　彼时的曼城，连续三个赛季场均丢球不足1球，是全英超防守最稳固的球队之一！
　　这得益于门神乔哈特的神勇发挥，当然也与固若金汤的后防线息息相关！
　　以孔帕尼为首的曼城后防线，为蓝月亮贡献了令人绝望的防守姿态！
　　然而在这一次对巴萨进攻线的防守中，足足四人参与的联防，却并没有对巴萨中锋最后的射门产生影响！
　　这无疑是令佩莱格里尼高度警惕的一点！
　　不远处，巴萨教练席却俨然是另一番场景。
　　恩里克兴奋的挥舞着手臂，向身后的客场看台示意！
　　保塔索摇头唏嘘：“这就是叶！他总能为我们带来惊喜！”
　　替补席上的巴萨球员群情激昂的彼此笑谈着。
　　目光时不时的落在球场上空的大屏幕！
　　客场球迷看台。
　　巴萨球迷的纵声欢呼经久不息。
　　持续不断的呐喊声席卷向球场的各个角落！
　　球场上。
　　乔哈特将球从球门里捞出。
　　神色无比懊恼的一脚送上了高空。
　　隐隐约约的嘘声顿时从客场看台传来！
　　已经荣登英格兰国家队第一门将，去年还随队征战了欧洲杯全部四场比赛的乔哈特。
　　急于摆脱远射背景板这一令球迷‘津津乐道’的身份！
　　然而实际上，每个赛季总会有那么几场比赛令他破防！
　　10-11赛季鲁尼的那记多年后被评为‘英超20年最佳进球‘的惊天倒钩。
　　11-12赛季一向以头球闻名的克劳奇，打进的被其称为‘职业生涯至今攻入的最佳进球‘的一粒诡异孤线远射。
　　12年末的国家队热身赛，伊布面对英格兰打进的禁区外倒钩世界波。
　　包括今年上半年的一场英超联赛，埃弗顿中场莱昂。奥斯曼，面对曼城攻入的一粒带有诡异外旋弧线的世界波！
　　诸如此类的传世名场面，背景板无一例外都是乔。哈特！
　　此刻在门线上懊恼不已的哈特隐约感觉到。
　　今天这场比赛结束后。
　　自己的‘名场面’又要再添一笔了！
　　不远处。
　　佩戴着队长袖标的孔帕尼站在一旁，神情略有些复杂。
　　费尔南迪尼奥徘徊在禁区前沿，目光阴晴不定的回望着叶凌枫的背影。
　　亚亚。图雷矗立在一旁，默不作声！
　　曼城的后腰二人组，此刻有些惊疑不定！
　　场边。
　　送出助攻的梅西兴奋的跳上了叶凌枫的后背！
　　巴萨球员簇拥在叶凌枫身边，奔向了场边的观众席下庆祝！
　　虽然人数较之主场球迷有很大的劣势。
　　但巴萨的客场球迷，依然为他们的进球功臣送上了全部的热情和欢呼！
　　“看到乔。哈特的表情了吗？他再一次成为了背景板！”
　　布斯克茨坏笑着揽过叶凌枫的肩。
　　伊涅斯塔唏嘘摇头：“在叶面前，很少有哪个门将不会成为背景板！”
　　主看台上方的VIP包厢。
　　贝吉里斯坦猛的从座位上弹起，凑近不远处的橱窗！
　　随即手指示意了一下球场上空大屏幕中的那道身影！
　　“我听说过他！他就是那个拉玛西亚产出的天才中367锋？”
　　身旁的助理下意识的点点头：“他现在是巴萨的头牌，西甲和欧冠射手榜的榜首！不久前，西班牙国家队为了争夺他，甚至动用了王室的影响力...”
　　话音落下，贝吉里斯坦深吸一口气：“把他列为曼城未来的主要引援对象！”
　　时任曼城体育总监的贝吉里斯坦，是老板曼苏尔最得力的干将！
　　自从阿布扎比财团入主曼城之后。
　　在曼苏尔的授意下，贝吉里斯坦展开了复兴曼城的‘伟大’引援计划！
　　10-11赛季开始，曼城在转会市场豪掷千金。
　　从巴萨引入全能中场亚亚。图雷，从瓦伦西亚购入西班牙小天王大卫。席尔瓦。
　　从拉齐奥买入典型东欧身材的高大边后卫科拉罗夫，从国际米兰挖来意大利天才巴洛特利！
　　后续，还从阿斯顿维拉带来了米尔纳，以及时任沃尔夫斯堡08-09赛季德甲金靴哲科！
　　据后世的不完全统计，曼城老板曼苏尔在入主蓝月亮的十年间，在俱乐部身上至少投入了50亿英镑的巨款！
　　也正是这样顶级的投入，换来了曼城复兴的希望！
　　“这个可能不太好办，巴萨曾多次向外界袒露他们的中锋是非卖品”
　　助理表情有些为难。
　　出道不到两个月名气就已经风靡欧洲足坛的叶凌枫，早已成为欧洲各大豪门俱乐部垂涎不已的绝佳引援对象！
　　贝吉里斯坦摇了摇头：“没有人会和钱过不去！今年冬窗开启之前，派人去和叶私下接触据我所知，巴萨的高层近些年丑闻不断，内部实际混乱一片！”
　　“而曼城的平台，会为他提供最有保障的未来！”
第一百一十六章亚亚图雷遮天蔽日般的头球攻门！巴萨旧将的强势反击！（求自
　　订！）
　　球场上。
　　伴随着球迷经久不息的喧嚣。
　　双方球员神态各异的相继回到半场。
　　比赛重新开始！
　　伊蒂哈德球场的主看台，再次爆发出震耳欲聋的声势！
　　在这座具有浓郁英超气息的球场。
　　来自英格兰的曼城拥趸，用他们最显著的特点回应着远道而来的巴萨球迷！
　　“哔！！”
　　主裁判一声哨响！
　　中圈位置。
　　阿奎罗深深的望了一眼中线对面的叶凌枫。
　　脚弓横敲，开出了中圈球。
　　哲科接球回坐。
　　足球被交给身后的席尔瓦控制。
　　曼城的中前场整体阵型，很快压过了中线！
　　叶凌枫能够很明显的感受到。
　　此时的曼城球员，整体气势并没有因为比分被扳平而有任何的减弱」
　　相反，不少球员的情绪甚至更为高涨！！
　　在竞争日益激烈的英超联赛，你来我往交替上升的局势并不少见。
　　论打拉锯战和硬仗，来自英超的球队总会领先其他联赛的球队一大截！
　　球场上。
　　巴萨将比分扳平后，场上又度过了较为平缓的十分钟。
　　但很快，随着曼城球员的主动施压。
　　开场阶段的快节奏再度显现！
　　中场地带，以贝尔纳多。席尔瓦为首的曼城球员开始了极具威胁的试探性传导。
　　亚亚图雷一边盯防着叶凌枫的位置，一边将自己的位置缓缓前提！
　　与席尔瓦相辅相成，在中场地带对球权展开了强势的掌控！
　　虽然身材高大，速度也时常被球迷所诟病。
　　但亚亚图雷凭借着与身材不相符的灵活技术，以及对位置的准确把握。
　　在英超的黑暗年代，他时常被盛誉为第一中场！
　　“提速，提速！！”
　　“不要拖节奏！两条边路都可以顶上去！”
　　场边，佩莱格里尼高声呼喊着。
　　作为一名极其擅长带领平民球队逆袭的主帅，佩莱格里尼执教最顶级的地方在于能够合理串联起队伍内每一个位置上的每一名球员！
　　中场偏左的位置。
　　亚亚图雷卡住上抢的法布雷加斯，将球拨给斜前方的席尔瓦！
　　虽然身为前阿森纳队长，在英超历练过多年。
　　但论身体对抗，法布雷加斯依然无法与亚亚图雷相提并论！
　　侧翼的位置。
　　费尔南迪尼奥快速前插，在席尔瓦身边做着无球接应。
　　与此同时，阿奎罗和哲科也一前一后，机敏的朝着不同的方向跑位！
　　中场前沿，席尔瓦一脚出球！
　　拉向边路的米尔纳抢在阿尔巴之前将球拿下。
　　即刻沿着巴萨的边路防线展开了奔袭！
　　这支曼城主打的战术多样。
　　但在队内拥有诸多空霸球员的情况下。
　　边路下底的打法，让他们在联赛中屡试不爽！
　　“曼城的节奏起的很快！这是经典的英超球队的进攻节奏々“！”
　　“图雷在曼城进攻中的作用十分明显！这位在巴萨效力了三年的全能中场，在曼城焕发了第二春！”
　　“阿奎罗的速度很快，他在与马斯切拉诺的速度战中占到先机！这两位是阿根廷国家队的队友！”
　　“一次很典型的英超式的进攻！让我们看看巴萨会如何应对！”
　　球场上。
　　米尔纳的边路突破很是犀利！
　　这位三年前以2600万英镑的身价转会而来的中场球员，是彼时曼城的多面手球员！
　　除了在利兹联出道时担任的前锋，中场、边前卫、边后卫等多个位置都可以完美胜任！
　　曼城球迷传来阵阵欢呼！
　　然而边路位置。
　　紧紧贴防米尔纳的阿尔巴，忽然发难！
　　一次果断的飞身滑铲，径直将球捅出了边线！
　　“千得好阿尔巴！注意盯人！”
　　禁区前沿，布斯克茨和马斯切拉诺双双回撤到了防线深处！
　　米尔纳朝场边的球童嘶吼了一声，后者急忙将一颗崭新的足球扔了过来。
　　接到足球的米尔纳没有迟疑，咬牙将球狠狠掷向了场内！
　　曼城的前场，清一色身穿蓝色球衣的进攻球员已然落位！
　　足球划过一道孤线。
　　向着前场右侧的空当坠去！
　　足球的落点之下。
　　阿奎罗甩开盯防自己的马斯切拉诺，迎着落点飞奔！
　　马斯切拉诺不依不饶的贴防上来。
　　两位阿根廷国家队的队友，彼此之间熟悉万分！
　　“杰拉德！回到你的位置！”
　　场边的恩里克朝着皮克大声嘶吼」
　　目光所及之处，曼城的其他点位的球员已经从各个方向包抄了上来！
　　巴萨在禁区内的防守尤为关键！
　　球场上。
　　迎着马斯切拉诺贴防的身影。
　　阿奎罗顺利拿到球后，即刻朝中路位置瞄了一眼！
　　前后多个点位，遍布蓝色球衣的身影！
　　其中夹杂着的巴萨球员，身高体型都明显弱于曼城球员一截！
　　没有犹豫，阿奎罗向着底线连突两步，随即右脚将球一兜，起脚传中」
　　中锋拉向边路下底传中的戏码，在比赛中并不少见！
　　中路位置。
　　哲科一马当先的卡住布斯克茨回防的身形，快速的预判着这记传中的落点！
　　席尔瓦吸引着伊涅斯塔的防守，随时准备在禁区边缘实施对第二落，点的争夺！
　　米尔纳补位向中路，即将插入禁区！
　　曼城的前场，瞬间形成多打少的局面！
　　全场球迷的目光下，一场禁区内的争顶大混战一触即发！
　　“々。阿奎罗的下底传中！本场比赛他已经为曼城拔得了头筹！”
　　“曼城的进攻球员相继落位，这就是英超的犀利进攻！”
　　“巴尔德斯和他的球门岌岌可危！”
　　球场上。
　　在巴萨防守球员难以顾及到的位置。
　　一道黝黑的身影忽然杀出！
　　迈着并不算迅捷的步伐向巴萨的禁区前插！
　　巴萨球迷的惊呼声中。
　　亚亚。图雷倚开侧后方的伊涅斯塔，突入禁区！
　　迎着传中的落，点，高高跃起！
　　甩头攻门！
　　近一米九的庞大身形，在巴萨的禁区内仿（好王赵）佛有着遮天蔽日之势！
　　场边的恩里克眉头大皱！
　　不远处的佩莱格里尼兴奋的握紧双拳。
　　球门前，巴尔德斯瞳孔微缩。
　　下意识的飞身扑出！
　　然而这记头球的力度超乎了他的想象！
　　足球宛如炮弹一般砸向地面。
　　进而反弹进了巴尔德斯身后的球门！
　　夜幕下的伊蒂哈德球场顷刻间沸腾！
　　曼城球迷欢呼雀跃的从座位上跳起，挥舞着手中的队旗！
　　球场上空的比分播报也及时刷新此。
　　不少巴萨球迷难以置信的皱起了眉头...
　　在叶凌枫将比分扳平后不久。
　　巴萨旧将亚亚图雷做出了回应。
　　一记势大力沉的头球攻门，洞穿了巴尔德斯把守的球门！
　　2-1！！
　　上半场结束前，主场作战的曼城再度将比分反超！
　　将这场万众瞩目的欧冠小组赛强强对话，强行推向了新高潮！。
第一百一十七章新赛季最大的难题出现？巴萨的危急时刻！（求自订！）
　　“噢吼，图雷！我们的超级图雷！这是曼城的国宝级兽腰！他帮助曼城再度反超比分！！”
　　“你没看错，他没有顶错球门！图雷的头球，攻破的正是他老东家的大门！”
　　“时至今日我还是无法理解，如此攻防一体的顶级后腰，几年前居然无法在巴萨立足？！”
　　主看台，来自英格兰的主场解说情绪激昂！
　　伊蒂哈德球场顿时掀起异常火热的氛围！！
　　曼城球迷兴奋的从座位上跃起。
　　声嘶力竭的欢呼和清一色的天蓝色队旗席卷在球场上空！
　　-【卧槽，图雷这头球力度太足了！击地反弹还能有这么大的力道！】
　　【巴萨被反超了？这支曼城，太强了！这是本赛季到目前为止，我第一次看见巴萨单场比赛两度落后！】
　　【英超球队果然不容小觑！这才是欧冠焦点战该有的味道！】
　　【在此之前，基本上都是叶凌枫的超强进攻力掩盖了巴萨防守端的弱点！其实在普约尔不在场的时候，马斯切拉诺和皮克总是神经刀！！】
　　-【亚亚图雷的偶像是367维埃拉！两人的风格也很像！图雷穿的42号球衣，就是致敬维埃拉在曼城的24号！】
　　-【如今足坛攻防最全面的中场球员，没有之一！然而当年在巴萨的时候，图雷居然拿不到稳定的首发？】
　　-【图雷强归强，但和巴萨当时的打法不太搭！再加上当时的巴萨主帅瓜迪奥拉又不太喜欢他】
　　～【瓜迪奥拉这个逼，当年在巴萨的时候先是和伊布不和，又曝出和小罗有矛盾，之后还逼走了图雷！简直是鬼见愁！】
　　球场上。
　　此起彼伏的欢呼与嘘声交杂！
　　场边的佩莱格里尼振臂高呼，与身旁的助理教练大力击掌！
　　这是他上任曼城主帅后的第二场欧冠小组赛！
　　第一场，他们三球轻取那不勒斯，取得欧战开门红！
　　这场比赛的走向虽然足够跌宕，但从场面上看，笑到最后的很可能也还是他们！
　　“曼城的队史荣誉墙，急需一座欧冠奖杯！”
　　佩莱格里尼神色激昂！
　　除却09-10赛季执教皇马的（dadc）经历。
　　这是他首次执教阵容纸面实力如此之强的球队！
　　虽然被誉为平民教头，但此刻的佩莱格里尼心头有着无限希望！
　　不远处的巴萨教练席。
　　恩里克脸色铁青的摇着头！
　　“防守端！我们防守端的问题很严重！这是面对英超球队不能犯下的错误！”
　　球场上。
　　伴随着观众席传来的喧嚣。
　　巴萨球门前，亚亚图雷将足球从门线中捞出！
　　随即嘶吼一声，沿着底线向观众席狂奔！
　　一众曼城球员争先恐后的跟随在后！
　　癫狂的欢呼从曼城看台传来！
　　然而狂奔到一半，图雷却好像突然想起什么。
　　下意识的止住了脚步！
　　“别担心，图雷，你已经离开巴萨三年了！就算你疯狂庆祝，巴萨球迷也不会因此觉得被冒犯！”
　　孔帕尼从后场奔来，揽过图雷宽阔的肩膀。
　　费尔南迪尼奥挪揄道：“当年你在巴萨的时候也不见得有多开心！他们甚至连一个稳固的首发位置都不给你提供亚亚图雷果断摇了摇头：“我对巴萨没有偏见！针对我的是瓜迪奥拉那个狗娘养的！”
　　不远处的巴尔德斯神色恼怒的摔打了一下门将手套。
　　皮克和马斯切拉诺在一旁安慰着他们的门将。
　　叶凌枫徘徊在中场附近，打量着场边庆祝的曼城球员！
　　这个年代的亚亚。图雷，在伊涅斯塔和哈维一系列球员逐渐年老过后，确实值得‘世界第一中场‘这个称号！
　　攻防一体的中场球员本就不多，在场上能发挥双端作用的更是寥寥无几。
　　图雷，就是其中之一！
　　如今的金童奖大热门保罗。博格巴，刚出道时就被称为以图雷为模板的中场新星！
　　按照记忆，如今的13-14赛季，正是亚亚。图雷生涯的巅峰时刻！
　　作为后腰球员，在49场比赛中打进了逆天的24球，位居队内射手榜榜首，英超射手榜第三，比中锋位置的阿奎罗还要多出三球！
　　同时，还有12次助攻入账！
　　不但最终入选了PFA赛季最佳阵容，还连续四年当选非洲足球先生！
　　可以说，三年前从巴萨来到曼城后，亚亚。图雷真正焕发了职业生涯的春天！
　　只是令人唏嘘的是...
　　虽然此时的图雷足够强大。
　　但他的‘宿敌’却总是形影不离！
　　三年后的瓜迪奥拉，从拜仁来到伊蒂哈德球场，从佩莱格里尼手中接过曼城教鞭之后瓜迪奥拉与亚亚。图雷的恩怨情仇，再次成为了欧洲球迷津津乐道的活题！
　　彼时在巴萨时期的瓜迪奥拉手下不得已重用的亚亚。图雷，又一次在曼城被瓜帅‘抛弃’！
　　随着瓜迪奥拉来到曼城，图雷的主力位置很快就得不到保障。
　　最终只能黯然转会昔日效力过的奥林匹亚克斯，甚至辗转中超，成为了龙国球迷耳熟能详的外援！
　　..
　　伴随着观众席经久不息的喧嚣。
　　上半场的剩余时间很快消耗殆尽。
　　带着一球的差距，这场万众瞩目的欧冠小组赛进入到中场休息！
　　曼城球迷依然欢呼雀跃。
　　巴萨客场看台则陷入了漫长的沉寂！
　　“1-2的半场比分，不足以让巴萨被判处死刑！但毫无疑问的，这是巴萨新赛季以来遇见的最大难题！”
　　“英超的快节奏打法，和德甲大开大合的综合性战术有一定的相似性！这一类打法尤其克制擅长精雕细琢的西甲球队！”
　　“留给巴萨的时间还有最后一个半场！叶能否再次成为红蓝军团的关键先生？能否抵御住曼城下半场的进攻，同样是巴萨需要提高警惕的关键，点！”
　　中场的巴萨更衣室。
　　恩里克一脸严肃的强调着下半场的战术。
　　略显压抑的气氛，新赛季以来很少出现在巴萨的更衣室！
　　心系赛场的普约尔从病床上打来了视频电话。
　　对后防线上的队友做着叮嘱！
　　叶凌枫坐在9号更衣位前，左手边的梅西和右手边的伊涅斯塔相继凑了过来。
　　巴萨的中前场球员，也在同一时间开起了小会！
　　一场旷日持久的欧冠焦点战，即将在下半场重开大幕！。
第一百一十八章叶凌枫极致的球商展现！伊蒂哈德再度奏响的Tiki-taka美学！
　　十五分钟的中场休息很快飞逝。
　　曼彻斯特的夜幕下。
　　伊蒂哈德球场的声势再度凝结！
　　2-1的半场领先，令曼城球迷自信心无比高涨！
　　作为新赛季以来首支连续不断给巴萨带来难题的球队。
　　曼城的拥趸们无比坚信，他们能够在伊蒂哈德彻底击溃赛季未尝败绩的巴塞罗那！
　　球场上。
　　伴随着经久不息的喧嚣。
　　双方球员相继回到场上！
　　佩莱格里尼抱胸站在场边，神色～自如。
　　不远处的恩里克表情略有些严峻，和身旁的助理教练-不断的交谈！
　　双方球队，都暂时没做任何人员和-阵型上的变换！
　　曼彻斯特的晚风袭过球场各处。
　　巴萨与曼城异边再战，激战氛围一触即发！
　　“哔！”
　　主裁判一声哨响。
　　下半场比赛开始！
　　叶凌枫开球横敲。
　　梅西接球横移，半转身持球压过中线！
　　巴萨的中前场阵型很快向着曼城的半场挺进！
　　费尔南迪尼奥瞅准时机，三步并作两步迎上了带球的梅西！
　　后者小碎步横摆，试图用小幅度的沉肩变相晃开这位上抢的曼城后腰！
　　然而费尔南迪尼奥不依不饶的伸腿拦断，一系列身体对抗下，直接将梅西放倒在地！
　　“哔！”
　　哨声再度响起！！
　　四面看台皆传来阵阵嘘声！
　　“下半场刚刚开始，场上的火药味与上半场大相径庭！”
　　“费尔南迪尼奥从拖后位置的激进上抢，送给巴萨一粒中场附近的定位球！”
　　“注意动作！”
　　主裁判响哨后，接连向犯规的费尔南迪尼奥做着手势。
　　虽然是个不足以掏牌的犯规，但作为裁判，必要的口头警告仍然不可或缺！
　　费尔南迪尼奥耸了耸肩，向着自己的位置回位。
　　场边的佩莱格里尼好像发现了什么一样，大声的提醒着自家球员注意盯人！
　　球场上。
　　叶凌枫一把拉起地上的梅西。
　　后者揉了揉脚踝，忽然不经意的将面前的足球一拔！
　　叶凌枫心领神会的拉球转身，将球递给了侧翼的伊涅斯塔！
　　巴萨的整体阵型迅速集结前推！
　　快发任意球，向来是巴萨在比赛中抓机会能力的体现！
　　客场看台顿时响起一片欢呼！
　　“站好自己的位置！”
　　场边的佩莱格里尼皱起了眉头。
　　他有种不太好的预感！
　　不久前送出犯规的费尔南迪尼奥立刻迎上了叶凌枫的身影。
　　亚亚图雷在侧后方做着联防！
　　科拉罗夫和米尔纳，分居两翼盯防着梅西和摩尔！
　　开场阶段，阵线还未集结完全的时间点。
　　曼城的整条防线被迫向后偏移！
　　球场上。
　　足球在巴萨的前场组合之间不断的进行着传导！
　　最后交给了身后的伊涅斯塔来调度！
　　巴萨的整体阵型循序渐进的前压，球员间的传接球配合十分流畅！
　　“705u.com-读书会首发”
　　客场看台上的巴萨球迷激动的发现。
　　他们似乎看到了以往巴萨的影子！
　　那些所谓的已经被研究透彻、拿不上台面的华丽传控，正在曼彻斯特的夜幕下翩翩起舞！
　　叶凌枫吸引着图雷和费尔南迪尼奥的注意力，在曼城的中后场鬼魅跑位。
　　法布雷加斯跟在侧后方，时刻准备做着策应！
　　巴萨的中前场球员全员皆兵，将下半场的控球比率拉大到一个极其夸张的地步！
　　“谁说Tik-taka已死？在今夜的伊蒂哈德球场，巴萨球员再度展现出了非凡的传控本领！”
　　“长时间以来，切尔西、拜仁慕尼黑这类球队在欧冠赛场的大展神威，让外界越发对巴萨以及西班牙国家队的传控战术嗤之以鼻！”
　　“但还是那句话，没有没落的打法和战术，只有不断的革新和超越！”
　　球场上。
　　巴萨的推进节奏持续而高效！
　　中场前沿，面对曼城球员极具英超式的半场紧逼。
　　伊涅斯搭和法布雷加斯通过不断的小范围传接配合，应对着不断袭来的逼抢！
　　在哈维缺席的比赛中，巴萨的中场并非丧失了绝对的主动权。
　　反而因为法布雷加斯这类风格与哈维完全不同的球员在场。
　　巴萨的中场调度更加犀利和果决！
　　曼城中后场。
　　叶凌枫与亚亚图雷之间频繁上演无球对抗！
　　不断的贴身肉搏，像极了英超联赛中令球迷津津乐道的一幕」
　　近一米九，体重八十公斤左右的图雷。
　　在身高体型更具优势的叶凌枫面前，并不能像以往面对其他锋线选手那样如鱼得水！
　　这是西甲锋霸与英超兽腰之间的强强对话！
　　侧翼的位置，梅西和摩尔各自跑位前插。
　　时不时的配合着中场球员的组织和调度！
　　曼城这边，随着巴萨将控球率进一步拉开。
　　阿奎罗和哲科也被迫回撤到中场附近。
　　参与到中场地带的反抢！
　　中场靠右的位置。
　　法布雷加斯斜向带球，侧身倚住米尔纳的贴防。
　　外脚背将球扫向侧前方的伊涅斯塔！
　　后者迎球跑位！
　　接球的刹那，果断将球大力纵向传递！
　　足球的落点下，叶凌枫卡住亚亚图雷的身位，背身接球回坐！
　　伊涅斯塔再度接球，同样又是一脚不停球的传递，右脚内脚背将球微微搓起！
　　吊向前场左路！
　　左路的位置。
　　摩尔甩开同侧的米尔纳，抢先一步夺到了第一落点！
　　左腿写意的停球后，右脚顺势抹过米尔纳的追防。
　　将球横敲给跑位前插的法布雷加斯！
　　前阿森纳队长右脚脚弓卸球，顺势一个半转身骗过补防过来的费尔南迪尼奥。
　　再度将球横敲！
　　接连不断的小范围和大范围的转移与传导，充分调动起了曼城的后防线！
　　足球的落点下，叶凌枫左脚向侧后方轻拨，脚后跟将球敲给右侧的梅西！
　　同时倚住亚亚图雷的身形一个转身，忽然提速！
　　向着曼城的禁区骤然前插！
　　卡尼吉亚速度模板的加持下，速度本就是劣势的图雷瞬间被甩开了一个半身位」
　　这名曼城兽腰下意识的举动，是从身后隐蔽的拉拽叶凌枫的球衣！
　　然而却并没有对叶凌枫的速度产生什么大影响。
　　禁区前沿，孔帕尼目光眉头皱起！
　　目光紧锁在叶凌枫无球跑动的身影！
　　身后的德米凯利斯有些拿不定主意的镇守在禁区内。
　　最后还是硬着头皮压出了禁区！
　　...0求鲜花...
　　巴萨锋线三人对禁区的强大压迫，让他不得已做出临场判断！
　　面前的禁区内空无一人。
　　曼城球门前的乔。哈特，此刻如坐针毡！
　　巴萨前场右翼。
　　梅西持球前推，身边是紧紧贴防的科拉罗夫！
　　东欧人和南美人身材与技术特点的差异，也在此刻显现而出！
　　科拉罗夫强有力的身体对抗下，梅西灵巧的沉肩变相，不断的带动着这位曼城边后卫的重心。
　　在一个很难被察觉的时间节点，梅西纵向拉球摆脱！
　　忽然的提速下，也拉开了与科拉罗夫之间的身位。
　　惊鸿一瞥过后，梅西左脚外脚背轻磕，随即送出了一脚直抵禁区的挑传！
　　足球被挑出的刹那，看台上的曼城球迷忽然爆发出一片嘘声！
　　场边的边裁也下意识的将哨子咬在了嘴里，握紧了手中的巡边旗！
　　球迷的目光之中，梅西的挑传落点下。
　　由于曼城的中卫组合忽然双双压出禁区。
　　一瞬之间，叶凌枫处在明显的越位位置！
　　球门前的乔。哈特，顿时高声向栽判呼喊着」
　　曼城的主场球迷，也在这一刻肆无忌惮的爆发出了嘘声！
　　示意巴萨的这次进攻将由越位而宣告终结！
　　然而目光所及之处。
　　叶凌枫并没有任何接球的举动。
　　而是任由挑传划过身前，同时目光看向了另一侧前插的摩尔！
　　后者心领神会的插上接球！
　　场边的边裁松开了嘴中的哨子，同时也放下了手中的旗子！
　　很明显，巴萨的进攻还在持续！
　　客场看台的巴萨球迷顿时爆发出一片欢呼！
　　场边的佩莱格里尼难以置信的瞪大了双眼，半张着嘴却没有喊出任何话语。
　　不远处的恩里克，神色精彩！
　　球场上。
　　禁区内，叶凌枫凭借球商化解了一次越位险情后。
　　迅速回撤了几步位置，确保处在了合理的非越位区域！
　　而顺势接球的摩尔，在吸引到一名曼城后卫的防守注意力后。
　　径直将球敲回到了叶凌枫脚下！
　　曼城的主看台瞬间沉寂下来。
　　球门前的乔哈特一瞬之间冒出了冷汗！
　　感受着侧方孔帕尼和德米凯利斯的凶悍回防。
　　叶凌枫尚还有闲暇继续在禁区做着调度。
　　一次小范围的横敲，将球拨给了不远处的梅西！
　　后者一扣一停，晃过回防的科拉罗夫，再次将球回给叶凌枫！
　　巴萨的MYN三人组，在曼城的禁区完美诠释了冷静的传控美学！
　　目光所及之处，叶凌枫没有嘶嚎拖泥带水。
　　右脚轻拨，左脚顺势抽射远角！
　　球门前。
　　被巴萨锋线三人频繁调动着重心的乔。哈特，竟没有做出任何扑救的动作！
　　足球被叶凌枫抽射而出，径直窜进了球门的远角！
　　欻！
　　清脆的响声响彻球场！
　　伊蒂哈德在这一刻再度陷入沉寂！
　　球场上空的比分播报顺势刷新。
　　2-2！！
　　凭借着中前场以及最后禁区内无解的传控演绎。
　　以及叶凌枫出色的球商表现。
　　巴萨很快将比分再度扳平！
　　偌大的伊蒂哈德球场。
　　顷刻间掀起巴萨客场球迷的纵情欢呼与呐喊！！下
第一百一十九章心乱如麻的佩莱格里尼！悬念犹存的欧冠焦点战！（求自订！）
　　“这就是巴萨！这就是MYN！完美的前场组织和禁区内的传递！！”
　　“叶凌枫高超的球商在其中扮演了极其重要的角色！他将一次越位进攻转化为了一粒精彩的tiki-taka式进球！”
　　“叶凌枫的进球表演还在继续！本场比赛他再次完成了梅开二度！本赛季的欧冠射手榜，这名十七岁中锋已然无法阻挡！”
　　龙国转播室，气氛一片昂扬！
　　詹骏标志性的嗓音透着激动：“正如我们所见的那样，没有过时的战术，只有无法合理对它进行革新的球队和球员！”
　　“在这个传控打法被研究透彻的时代，巴萨依然将它带到了欧冠的顶级赛场！”
　　“2-2！今天的欧冠小组赛焦点战，巴萨两度落后两度领先！悬念依然留存！！”
　　龙国直播间。
　　进球画面被不断回“三六七”放！
　　弹幕刷屏！
　　～【这球商绝了啊！虽然算不上太离谱的操作，但主动让开队友的传球从而避免越位的举动，也确实体现了叶凌枫的足球智商！】
　　-【这种球梅西以前也干过！他们这些技术无敌还能拿脑子踢球的货，还让不让别的球员活啊？】
　　-【五球了！第二场欧冠还没踢完，叶凌枫已经打进五球了！这什么恐怖效率啊？】
　　-【梅西和摩尔甚至汤都喝不到，只能混个助攻！叶凌枫就是为进球而生的超人！】
　　-【保持这个状态，今年金童奖稳了，明年金球奖也没跑了。】
　　-【大胆点，今年金球奖说不定也能搏一搏？】
　　-【这个不可能，叶凌枫才踢了不到两个月的顶级联赛，生涯履历还是太短了！明年机会很大！】
　　球场上。
　　伴随着客场看台传来的狂热欢呼，巴萨球员统统冲向了奔向场边的叶凌枫！
　　收获一粒欧冠助攻的摩尔，兴奋的跳上了叶凌枫的肩膀！
　　身后的不远处。
　　曼城的禁区内，一众曼城球员神色各异的面面相觑！
　　徘徊到中场附近的阿奎罗，目光有些复杂的望着叶凌枫的背影。
　　此刻的曼城神锋，心头下意识的想法竞是。
　　庆幸于叶凌枫没有选择加入阿根廷国家队！
　　凭借赛场上的直接对话，阿奎罗能够明显感觉到。
　　叶凌枫一旦加入阿根廷，随便挤掉他和伊瓜因、迭戈。米利托当中的任何一位首发中锋，都是情理之中！
　　球门前，乔哈特不断的摊着双手，与身前的孔帕尼和德米凯利斯争论着。
　　费尔南迪尼奥再度惊疑不定的回望着叶凌枫被簇拥起来的身影。
　　亚亚。图雷，神色连变！
　　这是一次典型的巴萨式进攻！
　　在这位曼城兽腰还在巴萨效力的时候，彼时的红蓝军团最为人称道的就是这种密不透风的tiki-taka！
　　很多人戏言，巴萨的进球往往是‘传‘进球门里的！
　　后来随着德甲以及英超更加务实性的战术问世，巴萨的传控也逐渐跌落神坛。
　　穆里尼奥和希丁克分别领衔的两代切尔西，以及如日中天的拜仁慕尼黑。
　　多次将巴萨在欧冠赛场上痛击！
　　上赛季，巴萨更是被直接缔造了一场欧冠惨剧！」
　　于是乎，传控彻底落幕的言论，不胫而走然而今天的欧冠赛场，巴萨再度诠释了昔日战术的可实现性！
　　传控固然已经被无数球队争相研究，逐步丧失了以往的统治力。
　　但不同的实行者，显然能够发挥同样战术的不同效应！
　　亚亚。图雷难以置信的望着叶凌枫的背影！
　　在以往身处巴萨的时光里，他能够很明显的感觉到，巴萨对中锋这个位置的应用度和依赖程度都极其微弱！
　　强如昔日的伊布拉希莫维奇，也在巴萨难以立足，甚至与主教练直接翻脸！
　　然而如今巴萨的打法和阵容又很明显的展现出了...
　　在迎来他们的新中锋后，一个全新的战术体系和阵容搭配完美呈现！
　　这是以往的巴萨从来不曾具备的！
　　场边。
　　佩莱格里尼看了眼场边2-2的记分牌。
　　神色阴沉的回到了教练席的座位！
　　一旁的助理教练忧心忡忡。
　　“我们低估了那名中锋的水准。只要他还在场上，作为他对手的球队就时刻不得安宁！”
　　佩莱格里尼缓缓呼了口气：“看看接下来的比赛走向吧不得已的时候，我们需要适时改变一下阵型！”
　　“这是我们争夺小组头名的关键战役！即便不能取胜，也势必要保一场主场不败！”
　　球场上...0
　　伴随着看台传来的经久不息的喧嚣。
　　比赛再度重开。
　　阿奎罗神色凝重的开球横敲。
　　哲科接球迅速回坐！
　　两度领先，又两度被扳平后。
　　曼城全队上下的气氛，显然变得紧张了不少！
　　今夜的伊蒂哈德球场。
　　巴萨所展现出的韧性，出乎了所有曼城球员及球迷的意料！
　　球场上。
　　比赛恢复进行后的十分钟时间内，双方球员在中场地带陷入了经久不息的缠斗！
　　曼城边路的两位边前卫不自觉的回撤。
　　与双后腰一同，在中场地带组成了中场四人组合！
　　长时间的贴身肉搏中，裁判的哨音也接连响起！
　　看台上的球迷难以抑制紧张躁动的心情，纷纷从座位上中站起。
　　趴在护栏上聚精会神的注视着球场上的每一幕！
　　第五十六分钟。
　　巴萨在中场地带的一次成功反抢。
　　成功拦断席尔瓦的出球后。
　　趁着曼城的整体阵型略微向场地的左侧偏移。
　　布斯克茨没有犹豫，横向背身拉球避开席尔瓦的反抢后，径直斜向带球！
　　作势就要向斜前方的叶凌枫送出直塞！
　　与亚亚。图雷的技术特点不同的是。
　　布斯克茨虽然各方面技术与之无法匹敌，但之所以能够长时间占据巴萨的首发位置。
　　一定程度上，是因为他足够适配巴萨整体的战术体系！3.2
　　作为一名典型的‘节拍器‘型球员，布斯克茨更加果断的处理球方式，无疑更加适合巴萨的进攻节奏！
　　中场位置。
　　布斯克茨带球前推，右脚猛然抽在足球下部！
　　企图在叶凌枫跑位的瞬间送上一记致命直塞！
　　然而电光火石间，斜地里一记突如其来的滑铲顺势到来！
　　眼见席尔瓦无法进行有效反抢，科拉罗夫从梅西的身边短暂抽离。
　　果断送上了一记阻止布斯克茨完成直塞的滑铲！
　　虽然身型上相差无几。
　　但这记滑铲的突然性和布斯克茨天生的爱表演的性格。
　　使得这次犯规瞬间成为了场上的焦点！
　　伴随着客场看台上传来的阵阵惊呼。
　　布斯克茨一声痛苦惨叫，随即倒地不起！
　　现场顿时响起阵阵嘘声！，
第一百二十章泰山压顶般的头球攻门！曼城球门前的史诗级暴扣！（求自订！）
　　“哔！”
　　中场地带，主裁判果断鸣起了哨音！！
　　对科拉罗夫高举黄牌示意！
　　人高马大的科拉罗夫站起身，似乎对这次判罚很是不满。
　　不远处的孔帕尼闻声赶来，将几名陷入争论的队友拉开！
　　作为曼城的队长，他有义务在场上帮助队友控制脾气！
　　球门前，乔。哈特脸色有些难看。
　　下意识的紧了紧门将手套！！
　　看台上的曼城球迷传来了经久不息的嘘声」
　　观众席前沿，用昔日与国米的那场欧冠半决赛来羞辱布斯克茨的曼城球迷，不在少数！
　　三年前的那场对战国米的欧冠半决赛，布斯克茨经典倒地捂脸偷瞄裁判的画面，成为了这位巴萨后腰少有的名场面之一！
　　自此以后，布斯克茨也彻底被冠以‘布教授’的头衔。
　　球场上。
　　布斯克茨被队友拉起。
　　伊涅斯塔立即与身旁的队友展开交谈！
　　这是一次中场前沿位置还算不错的定位球！
　　看台上的球迷，不约而同的抬眼看向球场上空的大屏幕。
　　距离全场比赛结束，还有三十分钟左右的时间！
　　接下来的每一次进攻，都很大程度会影响整场比赛的走势！
　　球场上。
　　短暂的交流过后。
　　巴萨球员相继在禁区前沿落位！
　　曼城的防线大幅度回撤！
　　出于30忌惮。
　　叶凌枫的身边，里三层外三层的堆积了足足四名防守球员！
　　亚亚。图雷和费尔南迪尼奥不依不饶的贴防在叶凌枫身边。
　　球场多面手米尔纳也从侧翼向中路靠拢。
　　与席尔瓦一同协防在叶凌枫身旁！
　　其他巴萨的锋线球员，也分别有曼城的球员盯防！
　　“争第一落点！他们都是矮个子！”
　　球门前的乔。哈特冲着身前的队友嘶吼。
　　本场比赛两度成为背景板的他，此时的心情莫名的再度紧张了起来！
　　场边的佩莱格里尼不住的朝着朝内呼喊。
　　不远处的恩里克，同样对这一次定位球进攻颇为上心！
　　本赛季的巴萨，在定位球得分方面取得了不小的优势！
　　球场上。
　　中场位置。
　　伊涅斯搭和法布雷加斯分居足球两侧。
　　随时准备开出这记定位球。
　　伴随着全场球迷持续不断的喧嚣。
　　“哔！”
　　主裁判一声哨响！
　　法布雷加斯侧前方将球一拔。
　　伊涅斯塔短途助跑。
　　脚背蓦然搓在足球下部！
　　观众席的双方球迷，顿时将注意力聚焦在被高高搓起的足球上！
　　同一时间。
　　曼城的禁区前沿。
　　双方球员即刻展开了一场剑拔弩张的无球对抗！
　　球迷的目光之下。
　　叶凌枫肩膀骤然发力，凶悍顶开了贴身盯防的费尔南迪尼奥！
　　强大的身体对抗下，另一侧的亚亚。图雷也没能幸免！
　　虽然身高体重与叶凌枫几乎完全一致。
　　但更加出色的核心力量和对抗能力，给予了叶凌枫更加从容的资本！
　　迎着长传的落点，叶凌枫快速预判着足球的落点！
　　其他的巴萨球员也相继各自站位！
　　场边的佩莱格里尼，眉头高高皱起！
　　目光死死盯着禁区前的一幕！
　　头顶的曼城球迷看台，来自英格兰的狂热球迷们同样微微噤声！
　　球场上。
　　伊涅斯塔的长传划过一道孤线，坠向地面！
　　落点下的争顶，成为了场上最为关键的竞争！
　　足球的落点下，亚亚。图雷顶住不久前被叶凌枫倚开重心的压力。
　　愤然起跳！
　　席尔瓦和米尔纳也主动卡住叶凌枫的身前位置，防止他舒服的起跳争顶！
　　然而叶凌枫强悍至极的核心力量，使得这一切都变为徒劳！
　　足球的落点下，叶凌枫高高跃起。
　　凭借对落点的预判，当仁不让的抢到了第一点！
　　随即核心绷紧，甩头摆渡！
　　将球顺势转移向了侧翼！
　　落点下，摩尔再度展现了巴西球员天赋异禀的一幕。
　　插花脚写意停球后，抢在身旁的萨巴莱塔之前将球抹过。
　　顺势插入了禁区！
　　曼城的防线迅速再度回撤！
　　见到萨巴莱塔被晃开导致失位。
　　孔帕尼犹豫了一瞬，最终硬着头皮迎上了摩尔带球的身影！
　　德米凯利斯神色紧张的连连后退，目光死死盯住向禁区跑位的叶凌枫！
　　曼城禁区再次迎来巨大难题！
　　禁区中路，叶凌枫和梅西双双跑位！
　　感受着孔帕尼压上的身影，摩尔左脚轻拔，右脚果断将球挑起送出！
　　这是一脚中距离的禁区内传中！
　　全场球迷的声势顿时微微一滞！
　　禁区前一步的距离。
　　叶凌枫倚开紧紧贴防的费尔南迪尼奥。
　　毫无压力的向传中的落点跑位！
　　亚亚。图雷三步并作两步，毫不犹豫的向着叶凌枫的身影压迫而去！
　　毫无疑问，这位曼城兽腰要阻止这次很可能酿成险情的进攻！
　　球门前，乔哈特下意识的嘶吼出声！
　　但电光火石间，摩尔的传中已然送到了禁区中路！
　　足球的高度，还算适中！
　　曼城球迷的目光，霎时间变得尤为复杂！
　　禁区内。
　　没有抢到合适位置的梅西回头望月。
　　目光炽热的回望着叶凌枫的方向！
　　目光所及之处。
　　叶凌枫迎着传中的落点，身形骤然拔高！
　　再度高高跃起！
　　与他同一时间起跳的，还有身旁紧追不舍的亚亚。图雷！
　　作为不久前刚刚面对巴萨球门打进了一粒精彩头球的曼城后腰。
　　图雷对于自己的这次防守，有着十足的信心！
　　然而在球迷无比震惊的目光中。
　　叶凌枫的起跳高度，足足压过了图雷半个脑袋！
　　几乎完全一样的身高下，更加出色的弹跳力和核心力量，使得叶凌枫当仁不让的在这次高度战中完美胜出！
　　球迷的视角中。
　　叶凌枫跳起的高度离谱至极。
　　仿佛正在上演篮球中的隔扣一般，顷刻间压过了亚亚。图雷的身形！
　　随即核心绷紧，甩头大力攻门！
　　近六万人的伊蒂哈德球场猛然一静。
　　观众席已然寂静万分！
　　【尤尔根。克林斯曼‘金色轰炸机’头球模板（100%）！】
　　【弹跳：96！】
　　【头球：95！】
　　全场球迷的目光注视之下。
　　球门前的叶凌枫甩头猛击！
　　克林斯曼头球模板的加持下。
　　高昂的头球和弹跳属性，在这一刻淋漓尽致的展现！
　　这项叶凌枫不久前刚刚获得的模板，在这次头球争顶中被完美应用！
　　曼城禁区上空。
　　被叶凌枫的头部施加了爆炸般的力量后，足球陡然变线！
　　以一个刁钻的角度，向着曼城球门的方向轰然窜去！
　　如果说强大的弹跳属性，给予了叶凌枫与防守球员争顶的资本。
　　367
　　超高的头球属性以及克林斯曼模板，则为他提供了头球的精准度和完美的角度！
　　场边的佩莱格里尼瞬间瞪大了双眼！
　　这是他完全没有想到的场景！
　　球门前，乔。哈特已然没有任何时间思考！
　　194的高大身形，下意识的从门线上弹起！
　　高度紧绷的神经一刻也没有得到舒缓！
　　这记头球的力度和角度，都远超他的想象」
　　以至于在出色的臂展加持下，乔哈特依然没有触碰到足球分毫！
　　叶凌枫的头球径直洞穿了他的十指关，砸进了球门下角！
　　这位英格兰的国门，顷刻间露出了绝望的神色！
　　曼城看台上的气氛陷入死寂！
　　下一秒。
　　欢！
　　清脆的击网声适时响起！
　　在偌大的伊蒂哈德球场显得尤为清晰！
　　足球砸入曼城球门的那一刻。
　　乔。哈特庞大的身形轰然跌落地面彼时的英格兰第一门将，目光中尽显迷茫！
　　同一时刻。
　　球场上空的大屏幕顺势刷新了最新比分播报！
　　3-2！！
　　在伊蒂哈德球场，这座曼城球迷心目中的‘殿堂’。
　　客场作战的巴萨，攻入了本场欧冠小组赛的第三粒进球！
　　在时间悄然划过六十分钟的关头。
　　这场万众瞩目的欧冠对决，进球大战还未停歇！
　　继欧冠首秀拿下帽子戏法后。
　　叶凌枫在这场强强对话中，再度完成了精彩绝伦的帽子戏法！！
　　短暂的沉寂过后。
　　客场看台顿时爆发出震耳欲聋的欢呼！
　　此起彼伏的呐喊声，顿时响彻伊蒂哈德球场上空！。
第一百二十一章欧冠连场帽子戏法！崩溃的曼城球迷！（求自订！）
　　“泰山压顶般的头球破门！！这是什么样的高度响？！”
　　“叶凌枫再次展现出他历史级别的进攻能力！一粒力压亚亚。图雷的惊天头球，在曼彻斯特的夜幕下宛如重磅炸弹“今夜的伊蒂哈德球场，一场进球大战毫无征兆的展开！至此，两队已经合力贡献了足足五粒进球！！”
　　龙国直播间，詹骏和何伟从座位上兴奋跳起！
　　“叶凌枫的进球表演还在继续！！”
　　“不久前在国际赛场带领西班牙U21荣得桂冠的他，回到欧冠赛场再次拿下了势不可挡的帽子戏法！”
　　龙国转播室，火热的气氛已经不可阻挡！
　　画面中，这粒石破天惊的头球正在被导播全程回放！！
　　直播间热度飞起！
　　贺伟唏嘘摇头：“欧冠连场帽子戏法，这可比联赛端要难得多！”
　　“亚亚图雷的身高，已经达到了惊人的187！这个身高对于足球运动员来说，已经属于空霸级别的高度！”
　　“然而在叶凌枫面前，出色的身高没有占到任何的便宜！因为这位17岁的巴萨中锋，也有着近一米九的身高！”
　　“同样的身高下，惊人的弹跳力和核心力量成为了争顶的关键！”
　　詹骏目光时刻紧盯着面前的屏幕：“没记错的话，这应该是叶凌枫职业生涯的第二粒头球破门！”
　　“很明显的，这一粒头球相比于不久前欧青赛决赛的那一粒，显然有着惊天的进步！”
　　“头球的力度和角度都拿捏到了极，起跳的高度更是令人望尘莫及！”
　　“这就是绝对天赋的体现吗？叶凌枫本赛季的欧冠进球已经来到了惊人的六粒，遥遥领先欧冠射手榜！”
　　龙国直播间弹幕激增，热议不断！
　　-【这就是赤裸裸的天赋啊！上次见叶凌枫头球的时候，还以为这家伙只是靠身体素质硬来的，没想到这一次的头球这么爆炸！！】
　　-【热知识：曼城全队的平均身高已经达到了184！这个身高就算放在空霸队云集的英超，都是很恐怖的数字了！】
　　-【图雷之前打进那粒头球的时候，我还以为巴萨接下来要被曼城狂轰滥炸了！没想到叶凌枫居然曼城的方式回应了一记！】
　　-【这起跳姿势和头球的舒展度，叶凌枫的全面性几乎已经达到了无死角啊！相比于当年的大罗，叶凌枫毫无疑问是更具天赋的那一位！】
　　【头顶脚，又完成了一次帽子戏法！地球人谁还能阻止他？】
　　～【恐怖如斯，我已经在畅想十年后叶凌枫的进球数据会达到什么样的高度了！】
　　-【十年后，C罗和梅西恐怕都已经退役了！但是叶凌枫却是27岁的黄金年龄！那时候的世界足坛，势必会是叶凌枫的天下！】
　　-【自信一点，用不了十年！依我看，最多两年以内，叶凌枫就能彻底统治如今的足坛！】
　　-【明年的世界杯赛场，叶凌枫如果能够带领西班牙卫冕，他就已经在国家大赛层面完全不输梅罗了！接下来只要继续堆个人数据和个人荣誉，拿到一些有说服力的奖杯，历史地位就会节节攀升！到最后啧啧，不敢想啊！】
　　球场上。
　　随着叶凌枫第三粒进球的打进。
　　原本气氛无比高涨的曼城球迷看台，此刻一片死寂」
　　相比之下，巴萨客场看台传来的声势异常火热！
　　来自英格兰的球迷，向来是欧战赛场当中的一道风景线。
　　英超激烈的竞争氛围，给予了这批球迷极致的热情和颇具争议的庆祝习惯！
　　褒贬不一的评价下，不少英格兰球迷更是被冠以‘足球流氓‘的不雅称号！
　　然而就是在这样一个万众瞩目的焦点战夜晚，来自英格兰的曼城球迷集体熄火。
　　在开局大好的情况下被强势扳平，二度领先后再次被扳平。
　　随后被一记不讲道理的惊天头球，反超了比分！
　　一系列跌宕起伏的比赛走势，让今夜的曼城球迷仿佛输掉了心气！
　　球迷的目光不约而同的死死盯在冲向场边庆祝的巴萨球员身上。
　　一众巴萨黄红色客场球衣的簇拥下，叶凌枫当仁不让的冲向了场边！
　　在夜幕下的伊利哈德球场草皮上，留下了自己滑跪的痕迹！
　　场边。
　　佩莱格里尼的脸色阴翳不已！
　　一言不发的缩回到教练席的座位！
　　身旁的助理教练难以置信的瞪大了双眼，目不转睛的盯着场边叶凌枫的身影！
　　替补席上的其他曼城球员，个个紧锁眉头！
　　曼苏尔的财团入主之后，经历了大换血的曼城，即便在场上拥有着一种星光熠熠的球星，此时的替补席上依然坐着许多大牌球员！
　　约维蒂奇，内格雷多，纳斯里，克里希，哈维。加西亚...
　　任何一人，都有着能够在如今英超联赛首发登场的实力」
　　曼城这个年代的引援力度，可见一斑！
　　然而在梦幻开局过后，这支英超的新新晋豪门就遇到了前所未有的难题！
　　几乎以一己之力对抗整支曼城的叶凌枫，用三粒进球完美回应了曼城的主场优势！
　　球场上。
　　上空的大屏幕还在播放着叶凌枫的进球回放。
　　伴随着巴萨客场看台掀起的阵阵狂欢浪潮。
　　巴萨球员冲向观众席下进行庆祝！
　　一众队友的簇拥下，叶凌枫当仁不让的张开双臂，接受着巴萨球迷送来的全部爱戴！
　　在对阵德国U21的欧青赛决赛结束后，他所获得的克林斯曼头球模板。
　　完美成为了他中锋位置上进攻能力的一大填补！
　　石破天惊的头球攻门，何尝不是每一位高中锋梦寐以求的进球手段？
　　这种兼具了视觉效果和高效率的得分能力，无疑是中锋位置最难以培养的进攻能力之一！
　　场边。
　　恩里克不顾形象的手舞足蹈，冲到叶凌枫身边来了一个熊抱！
　　替补席上的巴萨球员顿时笑成一团。
　　“就算你去打NBA，也一定会是一名顶级球员々“！”
　　恩里克神色兴奋的调侃，“你真该看看自己刚刚那一球的进球回放！你跳起以后的头，都快要和球门横梁持平了球场上。
　　球门前，乔。哈特瘫坐在门线上，眼底久久无光。
　　孔帕尼和德米凯利斯叉着腰站在禁区内，一脸无奈的彼此摊着手。
　　即便是身为队长的孔帕尼，此时也没能在一众队友面前保持冷静！
　　费尔南迪奥沉默而立。
　　克拉罗夫和米尔纳，嘴上骂骂咧咧的交谈着什么。
　　禁区前沿，亚亚。图雷惊疑不定的盯着球场上空的大屏幕！
　　这是亚亚。图雷职业生涯最为巅峰的一个赛季，没有之一！
　　按照时间线，本赛季的图雷作为队内的核心中场和第一点球手。
　　一整个赛季结束后，以后腰身份砍下足足24粒进球，位居队内射手榜榜首！
　　优异的防守之下，强大的进攻能力同样是这名顶级中场最为人称道的地方！
　　然而在刚刚禁区内的头球争顶当中，亚亚。图雷明显感觉到了一种令他难以接受的差距。
　　一种纯天赋上的差距！
　　在自己引以为豪的身体素质下，却并没有在与叶凌风的争顶对抗中占到任何便宜！
　　而是迫使他成为了一粒惊天头球的背景板！
　　这位巴萨旧将，红蓝军团昔日的功勋中场。
　　在今晚曼彻斯特的夜幕下，成为了他人登临王座的跳板！
　　“々`ForcaBarca！！！”
　　“ForcaBarca！！！”
　　毫无征兆的，巴萨客场看台骤然响起了又一（好王赵）波震耳欲聋的欢呼！
　　远道而来的巴萨客场球迷极力挥舞着手中的巴萨队旗，在看台上纵声呐喊！
　　虽然人数上有着很明显的差距，但此起彼伏的嘶吼与呐喊仍然席卷向伊蒂哈德球场的每一个角落！
　　“妈妈！比赛结束后，我们能去跟那位巴萨9号要一个签名吗？如果能跟他合一个影的话我会开心死的！他真的帅呆了！”
　　曼城看台前沿，一对穿着曼城球衣的年轻母女正在对话此。
　　少妇看了一眼自己正处青春期的女儿，不由得无奈叹了口气。
　　“我的乖女儿...你今年才十六岁，还没到谈恋爱的年纪！”
　　主看台的曼城球迷已经开始有了骂骂咧咧离场的迹象。
　　比赛虽然尚未结束。
　　但场面上俨然失去了心气的曼城球员，能否在短时间内扳平比分都成了未知数！
　　“比赛还有不到三十分钟的时间留给曼城的时间不算富余！随着体能的下滑，曼城的进攻效率势必也会大打折扣“今夜的伊蒂哈德，谁才会是最终的赢家？但毫无疑问的，今晚的胜者将极有可能提前锁定欧冠的小组头名！！”
第一百二十二章三球一助攻斩落曼城！强势力争小组头名！（求自订！）
　　球场上。
　　比赛已经再度进行了二十分钟。
　　随着叶凌枫本场比赛第三粒进球的打进，巴萨客场球迷的声势很快反客为主。
　　巴萨全队的进攻态势也再次迎来了好转！
　　因为联赛本身存在的巨大内耗，英超联赛的球员往往具备着其他四大联赛球员难以仰望的体能优势。
　　然而在主场连续丢球的巨大心理压力，以及巴萨不依不饶的乘胜追击之势下。
　　曼城近二十分钟内的打法，显得有些捉襟见肘！！
　　场边的佩莱格里尼如坐针毡，不断的向场内焦躁嘶吼着！
　　下半场已经用完三个换人名额的他，并没有换来实质性的再度进球！
　　时间越是临近比赛的末尾，这名曼城新帅的心路历程就越发跌宕！！
　　面对赛季至今依然保持连胜的巴萨输球，虽然并不算耻辱战绩。
　　但在巨大投资之下，志在夺得欧冠奖杯的曼城显然对自己本赛季的欧冠之旅有着极高的期望！
　　成功争夺欧冠小组头名，本就是佩莱格里尼计划中极其重要的一部分！
　　球场上。
　　比赛已经进行到了第八十八分钟。
　　场边的第四官员举牌。
　　伤停补时三分钟！
　　留给曼城的最后时间不会超过五分钟！
　　主看台上的曼城球迷显然难以再从容不迫。
　　除去一些已经提前离场的球迷。
　　剩余的几万名身穿蓝色球衣的曼城球迷，隐隐约约的在看台上掀起了一阵367嘘声！
　　虽然球队的前两粒进球来的还算痛快，但自从被叶凌枫打进第三球后。
　　曼城扳平比分的进球迟迟难以到来！
　　这对在场的曼城球迷来说，是一种毫无疑问的煎熬！
　　球场上。
　　阿奎罗徘徊在曼城的中前场。
　　心思略有些沉重！
　　相比于叶凌枫持续不断的高光发挥，他下半场的发挥确实难以恭维」
　　这位在整个职业生涯中，为曼城缔造了难以追击的进球记录的神锋。
　　不由得皱紧了眉头！
　　阿奎罗望向中线对面身穿巴萨9号球衣的叶凌枫。
　　满眼都是自己05年随队得到世青赛冠军的十七岁的样子！
　　而作为07年世青赛的金球奖和金靴奖得主。
　　阿奎罗无论在俱乐部还是国家队层面，都具备着高居不下的竞争力！
　　但在今晚的欧冠赛场，这名阿根廷的核心九号位，却在两种难以言说的复杂情绪之间反复横跳！
　　一方面对叶凌枫没有选择国家队略有些‘庆幸‘。
　　一方面为了国家队的荣誉，却又也有一些遗憾！
　　球场上。
　　常规时间很快宣告结束。
　　伤停补时开启计时！
　　这场万众瞩目的欧冠小组赛彻底进入了最后的尾声！
　　山呼海啸般的欢呼再次从巴萨客场看台爆发而出！
　　换上了几名体力充沛的替补球员之后。
　　巴萨的进攻态势并没有因为整体体能的下滑而宣告终结！
　　球场上。
　　中后场地带。
　　刚刚替换阿尔巴上场的巴尔特拉表现活跃。
　　主动插上到边前卫的位置，从席尔瓦脚下断下了足球！
　　随即半转身横敲伊涅斯塔！
　　即便有了场面的领先，但实际的比分领先也仅仅只有一球。
　　巴萨的整体阵型依然保持在合理的区间，后防线并未前压的过深。
　　接球后的伊涅斯塔略作观察。
　　左脚小幅度轻敲晃开面前的米尔纳。
　　右脚顺势送出了一记纵向长传！
　　足球划过一道孤线，坠向曼城后场右侧！
　　比赛的最后关头，曼城球员的体能也并非十分富余。
　　尤其是整场比赛紧密贴防着叶凌风的两位曼城后腰。
　　亚亚。图雷和费尔南迪尼奥，此刻的体能状态显然不甚乐观！
　　巴萨的前场附近。
　　叶凌枫倚住身后的费尔南迪尼奥，向着伊涅斯塔的长传落点预判性跑位！
　　边路，梅西同样灵巧的寻觅着自身的位置！
　　与身旁盯防自己的科拉罗夫斗智斗勇！
　　一次不经意的眼神交流下。
　　梅西原本略显‘散步’的身形忽然启动！
　　瞬间甩开身旁高大的科拉罗夫两个身位。
　　向着曼城的后场边路前插！
　　同一时间。
　　长传球的落点下，叶凌枫与费尔南迪尼奥同时跃起，起跳争顶！
　　在肉眼可见的弹跳差距下，原本就比叶凌枫矮了近十公分的费尔南迪尼奥瞬间落入了下风！
　　叶凌枫核心收紧，头球猛然向侧翼摆渡！
　　侧翼位置。
　　梅西高速前插，大腿轻巧的将球领（dadc）到了身前！
　　随即卡在科拉罗夫之前持球压入了禁区！
　　被叶凌枫吸引了绝大部分注意力的曼城中卫组合，忙不迭的压上补防！
　　然而在叶凌枫与梅西巧妙的时间差配合下，禁区前沿的孔帕尼不及回防。
　　德米凯利斯也只能对梅西进行眼神防守！
　　在几乎畅通无阻的局面下，梅西轻巧的突入禁区，兜射直抵球门远角！
　　球门前的乔。哈特再次成为了背景板！
　　慢了一拍的身形显得尤为滑稽！
　　主看台的曼城球迷顷刻间再度沉寂。
　　球场上空的比分播报适时刷新！
　　4-2！！I
　　客场看台的巴萨球迷再也抑制不住兴奋的心情，从座位上接连跳起！
　　振聋发聩的欢呼声席卷向伊蒂哈德球场上空！
　　这场西甲传统豪门对决英超新晋金元帝国的焦点大战。
　　在比赛的最后关头，被巴萨彻底掌握了场上的局面！
　　4：2的比分下，两队合力贡献了足足六粒进球！
　　也让这场万众瞩目的欧冠小组赛，成为了令人哗然的进球大战！
　　场边的巴萨教练席。
　　恩里克欢呼着扬起手臂，与身旁的助理教练激动相拥！
　　身后的一众巴萨替补球员同样兴奋击掌。
　　头顶的客场看台，此起彼伏的欢呼与喧嚣经久不息。
　　不远处。
　　佩莱格里尼脸色阴沉的消失在了场边。
　　头顶的曼城看台嘘声四起！
　　虽然一场欧冠小组赛的主场失利，并不足以成为一名主教练的黑历史。
　　但毫无疑问的，佩莱格里尼的曼城执教生涯要比想象中更加艰难了！
　　球场上。
　　伴随着全场球迷经久不息的喧嚣。
　　梅西双手指天，随即迫不及待的转过身找上了叶凌枫！
　　巴萨球员一拥而上，将二人簇拥在了中间！
　　“三球一助攻，我的超级小子！你这是要制霸欧冠射手榜和助攻榜吗？”
　　布斯克茨一脸唏嘘的揽过叶凌枫的肩膀。
　　其他巴萨球员同样面露惊叹！
　　“同时包揽欧冠金靴和助攻王，最近十年只有莱奥一个人做到过！”
　　“两年前他在欧冠赛场达成了双榜第一！这个赛季你很有可能打破他的记录！”
　　伊涅斯塔笑着上前拍了拍叶凌枫的肩膀。
　　身旁。
　　巴萨的一众队友，不加节制的对他们的超级9号进行着大力赞赏！
　　“哔！哔！哔一一”
　　曼彻斯特的夜幕下。
　　时间划过了九十三分钟！
　　伤停补时全面结束！
　　主裁判看了一眼时间，吹响了全场比赛结束的哨音！
　　这场关注度极高的欧冠小组赛焦点对决，比分定格在了惊人的4：2！！
　　客场作战的巴萨，以两球的净胜球优势斩落了英超的新晋豪门！
　　恩里克与巴萨的替补球员相继冲进了球场！
　　客场看台顿时响起了经久不息的欢呼与呐喊！
　　现场的巴萨客场球迷持续不断的呼喊着叶凌枫的名字。
　　此起彼伏的欢呼声，响彻伊蒂哈德球场上空！！。
第一百二十三章强势领跑欧冠射手榜！开启曼城球星宝箱！（求自订！）
　　偌大的伊蒂哈德球场。
　　经久不息的欢呼，从客场开台持续不断的爆发而出！
　　相比于曼城主场球迷此时沉寂与复杂的情绪。
　　远道而来的巴萨球迷送上了他们全部的热情，给予今晚这场欧冠重头戏绝对的～主角。
　　叶凌枫！
　　球场上空，叶凌枫的名字被球迷们反复-的呼喊而出！
　　“Ye！Ye-！Ye！！！”
　　“Ye！Ye！Ye！！！”
　　在这个梅罗两极分化的绝代双骄时代。
　　球迷们越发的笃定，属于世界足坛的新变革已然到来！
　　联赛端强大无匹的进攻火力。
　　欧冠连场帽子戏法。
　　无一不全方位体现了，属于叶凌枫的时代，不久后就会彻底到来！
　　本场比赛的叶凌枫，再次用三粒精彩各异的无解进球完美诠释了这一点！！
　　而令在场的巴萨球迷更加兴奋的是。
　　不久前叶凌枫在世界杯层面上的选择，更加契合了他们对这名年仅十七岁的超级天才的拥护！
　　曾几何时，接受过球迷如此爱戴的，还是同样作为西班牙和阿根廷双国籍持有者的莱奥。梅西！
　　彼时令不少西班牙球迷惋惜的是，一番抉择过后，梅西还是选择留在了阿根廷国家队。
　　然而如今，来自巴萨以及西班牙的球迷可以尽情欢庆与期待。
　　俱乐部与世界杯舞台，这名划时代的超级天才将继续带队前行！
　　属于叶凌枫的时代，还仅仅只是开始！！
　　，，0
　　球场上。
　　伴随着全场比赛的落幕。
　　主场看台时不时的爆发出激烈的喧嚣！
　　此起彼伏的嘘声从观众席上频发！
　　曼城球迷不依不饶的从座位上站起，冲着场边嘶吼」
　　“我们的球员都太大牌了，佩莱格里尼根本执掌不了这种级别的球员！他应该执教的是英超的南安普顿、米德尔斯堡这种平民队伍！”
　　“我们伟大的老板曼苏尔！每个赛季打底一亿英锈的投入，换来了什么？换来了被主场屠杀！！”
　　“我们不应该把钱都砸到那些名不副实的家伙身上！”
　　“叶这样的球员才是我们应该追逐的！他才十七岁！至少还能在足坛踢上十五年！”
　　“曼苏尔，用你花不完的钱把叶买下来吧！他才是能够复兴这家俱乐部的球员！！”
　　来自英格兰的狂热球迷们，肆无忌惮的发泄着他们心头的不快！
　　尤其是一些在曼城财团入主后，才粉上这支金元球队的球迷群体们。
　　此时更是出言不逊的辱骂着俱乐部，以及主帅佩菜格里尼！
　　球场上。
　　随着巴萨替补球员兴奋的冲进场内。
　　场边的驻场记者迫不及待的移动镜头，对准了场上的千姿百态！
　　相比于客场收获了一场欧冠大胜的巴萨球员。
　　彼时的曼城球员，神色复杂的沉寂一片！
　　孔帕尼恼怒的扯下了队长袖标，向着球员通道走去。
　　费尔南迪尼奥和乔。哈特依然在持续的争论着什么。
　　亚亚。图雷叉着腰矗立在球场上，目光复杂的注视着球场上空的大屏幕。
　　阿奎罗叹了一口气，主动走向了巴萨球员庆祝的方向...
　　“我知道，你不是来跟我交换球衣的！”
　　看到阿奎罗走近，梅西笑着打趣。
　　便如外界媒体所熟知的那样，二人是公认的至交好友。
　　同时也是阿根廷国家队的队友！
　　阿奎罗苦笑着摇了摇头：“你的球衣对我来说，可不算什么珍贵的玩意儿！我家里有一大堆呢。”
　　说着，这名曼城中锋走近叶凌枫，主动伸出了手。
　　叶凌枫欣然与其击掌。
　　随即在驻场记者的镜头下，二人顺势交换了球衣！
　　巴萨9号与曼城16号，进行了历史性的球衣交换！
　　“说实在的，我知道这样说可能不太得当但很多时候我都有点庆幸，还好你没有选择加入阿根廷！”
　　阿奎罗挠了挠头，“但出于对国家队的向往和尊重，如果你之前选择的是阿根廷，我也会尽全力的在锋线上辅佐你！”
　　叶凌枫笑着点了点头。
　　他并不怀疑这番话的真实性。
　　记忆当中的塞尔吉奥。阿奎罗，是一个和梅西拥有相似性格的内敛球员！
　　而且按照时间线，在阿奎罗职业生涯的末期，他也惊人的与巴萨产生了意想不到的交集！
　　21-22赛季，阿奎罗从曼城自由加盟巴萨。
　　作为一名昔日效力过马竞的球员，这是阿奎罗时隔十年再次在西甲登场！
　　并且在对阵皇马的国家德比焦点战中，打入了个人巴萨生涯的唯一进球！
　　正是这唯一的一粒面对死敌皇马的进球，让无数巴萨球迷记住了这名昔日的曼城神锋！
　　然而。
　　后续因为难以预料的心脏问题，阿奎罗被迫选择退役。
　　但他也由此成为了在诺坎普退役的众多球星之一！
　　球场上。
　　随着比赛的落幕，曼彻斯特的夜幕越发浓郁。
　　一场欧冠焦点战的热潮逐渐褪去。
　　但属于球迷和媒体之间的热议，依然空前高涨！
　　“4-2！一场酣畅淋漓的大胜！巴萨本赛季的连胜脚步，依然没有断绝！”
　　龙国转播室，詹骏和何伟为球迷们做着总结。
　　“随着本场比赛的结束，最新的欧冠射手榜已经刷新！”
　　“两轮欧冠小组赛全面落幕，叶凌枫以六粒进球高居榜首！场均三球的恐怖火力，让这位巴萨中锋当仁不让的矗立在了欧洲之巅！”
　　直播间画面中，导播适时的调出了欧冠射手榜的实时榜单！
　　叶凌枫以两轮六球，高居榜首！
　　“昙花一现的天才球星向来不在少数！但能长时间保持高昂竞技状态的，实属难得！”
　　何伟唏嘘不已，“新赛季开赛以来，叶凌枫在进攻端从未停歇过脚步！他的火力从西班牙蔓延到了欧洲各地！如今的法国和英格兰足坛，都已经感受过了叶凌枫的铁骑！”
　　...0求鲜花...
　　詹骏看着手中的资料。
　　“随着这场欧冠小组赛的落幕，巴萨这个月的紧密赛程才刚刚开始！十月份的巴萨，单月有足足六场比赛要踢，赛程尤其密集！”
　　“除去联赛端的几场比赛以外，巴萨这个月还有一场国王杯的32强比赛，以及月末时分的另一场欧冠小组赛重头戏！”
　　“对手，是上赛季的意甲亚军那不勒斯！值得一提的是，本赛季重磅加盟巴黎圣日尔曼的卡瓦尼，上赛季正是效力于那不勒斯！”
　　“皇马旧将伊瓜因，以及名帅贝尼特斯的加盟，让这支昔日的意甲豪门具备了极强的竞争力！”
　　“接下来的比赛，让我们继续期待！”
　　..
　　短暂的欢庆后，巴萨球员陆陆续续的回到了更衣室。
　　叶凌枫坐在更衣位前做着短暂的休息。
　　意识同时悄然进入系统。
　　带队收获又一场欧冠大捷之后，任务结算的奖励无疑令人兴奋！
　　【叮！恭喜宿主在图鉴手册中点亮“伊蒂哈德球场”！】
　　【当前球场图鉴点亮情况】
　　【西甲：卡尔德隆球场；梅斯塔利亚球场（2/3）已进入冷却球场数量：3】
　　【英超：伊蒂哈德球场（1/3）】
　　【德甲：暂无（0/3）已进入冷却球场数量：3】
　　【意甲：暂无（0/3）】
　　【法甲：王子公园球场（1/3）】
　　【以下包含未展开项，点击展开】
　　【叮！恭喜宿主完成支线任务：连斩金元豪门！】
　　【任务奖励结算中。】
　　【结算成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：曼城球星宝箱*1！】
　　系统提示音响彻脑海！
　　除了在‘球场图鉴’中又新点亮了一座球场外。
　　本场比赛的最大收获，无疑是一座曼城球星宝箱！
　　“曼城球星？”
　　叶凌枫陷入沉思。
　　虽然有着长达一百多年的历史。
　　但如今的不少球迷对曼城这支俱乐部的印象。
　　都只停留在21世纪以来，曼苏尔财团入主后的境况！
　　此前对于曼城的了解，似乎一直处于空白！
　　其实早在20世纪初期，曼城就赢得过象征着国内杯赛最高荣誉的足总杯桂冠。
　　20世纪中叶，曼城也几乎赢得了除了欧冠以外的所有奖杯！
　　但在80年代以后，这支俱乐部陷入了长达二十多年的低谷。
　　甚至一度降级到英格兰第三级联赛！
　　直到背后财团的注资，曼城才得以走上复兴之路！
　　历史上的曼城球星，虽然很多都已经消逝在了岁月的罅隙中。
　　但不够否认的是，这是一支曾经具有过一定底蕴的球队！
　　“开启！”
　　叶凌枫看着系统空间内的曼城球星宝箱，一声令下下
第一百二十四章顺利挺进国王杯十六强！欧冠头名争夺战再度打响！（求自订！
　　【叮！曼城球星宝箱开启中...】
　　【开启成功！】
　　【恭喜宿主获得：凯文。德布劳内‘犀利传球’模板！】
　　异常精纯的通透瞬间遍及全身！
　　一股从头到脚的顿悟感，霎时间传遍四肢百骸！
　　双腿之间，有着难以计数的有关传球的造诣被融入其中！
　　叶凌枫略有些惊讶的挑了挑眉。
　　凯文。德布劳内？！
　　类似于之前获得过的苏亚雷斯模板，这又是一项‘后置’性的宝箱奖励！
　　毕竞作为后世才堀起的新一代中场大师级球员，德布劳内如今还在切尔西的穆里尼奥麾下郁郁不得志！
　　出道于亨克的德布劳内，职业生涯初期并不平坦！
　　先后辗转切尔西、云达不来梅，最后‘二进宫’切尔西后，这名比利时中场依然没能被开发出全部潜力。
　　直到下赛季加盟沃尔夫斯堡，德布劳内才换发出了职业生涯第一春！
　　效力于狼堡的时日中，德布劳内逐渐在传球端崭露头角。
　　帮助狼堡相继豪夺德国杯冠军和德国超级杯冠军后，终于收获到了英超新晋曼城的橄榄枝！
　　于瓜迪奥拉麾下，这名传球无比犀利的中场核心才彻底迎来了职业生涯的巅峰！
　　“三六七”
　　在一系列有关现役第一中场球员的评选中，德布劳内也往往高居前列！
　　极其出色的大局观与视野，以及犀利无比的传球技术。
　　是这名中场大脑的代名词！！
　　作为曾经的曼市德比对手，曼联名宿鲁尼曾直言。
　　德布劳内最强大的点在于，他很少会像其他所谓的‘中场大师’一样传很多较为稳妥的安全球。
　　而是在传球时直接梭哈最极限的角度！
　　一脚球出去，恨不得让局势瞬间豁然开朗！
　　其中最能体现这一点的，无疑是德布劳内最为擅长的各种洞穿防线的犀利直塞！
　　虽然类似这样的传球，往往对传球者的心态及接球人的要求空前的高。
　　但毫无疑问的，在一些势均力敌的焦灼对局中，一脚拨开云雾见光明的犀利传球，往往会瞬间成为破局的关键！
　　“我一个中锋，居然获得了未来第一中场的传球模板？”
　　叶凌枫哑然失笑。
　　虽然身为队伍的绝对进攻核心。
　　但毕竞比赛形势瞬息万变，自己不可能时时刻刻处于完美的进攻位置！
　　尤其是在往后的欧冠淘汰赛阶段，以及世界杯更加残酷焦灼的比赛中兼具强大进攻能力和不俗的助攻手段，是一名顶级球员必备的技能！
　　以往的那些在金球奖排名前列的锋线球员，哪个不是在具备着强大进攻火力的同时，在助攻榜上也遥遥领先？
　　梅西拿到过两届欧冠双榜第一，C罗在未来的欧冠历史助攻榜，更是高居榜首！
　　总而言之。
　　这项令人意外的奖励，都势必会在未来的比赛中成为带队取胜的一大底牌！
　　叶凌枫微微点头。
　　除却作为中锋的本职工作以外。
　　自己无疑正向着一名更加全面的顶级球员迈进！
　　地中海风势渐起。
　　随着十月初的欧冠小组赛重头戏的落幕。
　　五大联赛的十月赛程，开始紧锣密鼓的展开！
　　巴萨与曼城刚刚结束的强强对话，尚还在球迷圈子里被广泛热议。
　　属于巴萨本月的密集赛程才刚刚开始！
　　首先迎来的是一场较为平淡的西甲联赛。
　　以及一场国王杯32强赛！
　　随着时间迈入十月，一年一度的西班牙国王杯正式拉开帷幕！
　　在早些年间国王杯还没有改制的年代。
　　与英超联赛的足总杯比较类似，国王杯的赛制是一场‘大杂烩’，西班牙四个级别联赛的所有球队全部混合打乱，进行一场大乱斗！
　　乙级、丙级甚至丁级的西班牙俱乐部，都有机会在抽签中碰碰运气，在国王杯的初赛阶段就与西甲强队展开对决！
　　但在05-06赛季之后，国王杯赛制进行了大刀阔斧的改革！
　　低级别联赛的球队在与西甲球队相遇之前，要首先进行几轮的‘内耗’。
　　西甲下面三个级别联赛的球队，先内部决出一些优胜者，再与全部20支西甲球队混合抽签！
　　这不但减少了西甲球队的比赛场次，同时也降低了比赛爆冷的可能性！
　　如今的国王杯，前三轮是低级别联赛的球队捉对厮杀。
　　淘汰后所剩的12支球队，连同来自西甲的20球队，全部从第四轮展开对决！
　　因此，西甲球队在国王杯的最差战绩也是32强！
　　随着时间的推进，赛程缓缓展开。
　　在结束了与曼城的欧冠对决后。
　　十月六号。
　　巴萨首先迎来了本月的第一场西甲联赛！
　　红蓝军团统一集结，登上了前往瓦伦西亚的飞机！
　　与不久前联赛对阵瓦伦西亚不同。
　　本次巴萨联赛客场对战的对手，是瓦伦西亚的同城死敌莱万特！
　　作为一支‘巴萨教父’克鲁伊夫曾效力过的球队。
　　莱万特在西甲联赛的战绩，一向以频繁的‘反复横跳’著称！
　　常年混迹于西乙的经历，让这支球队星光晦暗。
　　待在西甲的时间也并不长！
　　下午四点。
　　这场看似没什么悬念的联赛对决，在莱万特的主场正式拉开帷幕！
　　作为莱万特主场的瓦伦西亚城市球场，仅仅两万个出头的球迷座椅，却迎来了足足七千名左右的巴萨客场球迷的到来！
　　而本场比赛的走势也如球迷们所料想的那样。
　　开场阶段，客场作战的巴萨就势头迅猛！
　　以叶凌枫为首的MYN，在莱万特后场大肆侵略！
　　作为西班牙国家队的前国脚，已经上了年岁的加西亚。胡安弗兰，在后防线上难以抵挡叶凌枫的冲击！
　　开场仅仅九分钟，叶凌枫从右路势不可挡的杀入禁区。
　　顶着防守球员的紧密防守，打进了一脚技惊四座的远角抽射」
　　时任莱万特门将的纳瓦斯，所能做的也只有望球兴叹！
　　作为几年后替代暮年卡西利亚斯，短暂成为了皇马一代门神的纳瓦斯。
　　在如今这个年代，已然在莱万特初露锋芒！
　　然而在出道即巅峰的叶凌枫面前，这名未来的哥撕达黎加门神并没有发挥出神力。
　　在比赛的第三十六分钟，纳瓦斯的城门再次被叶凌枫的一记远射攻破！
　　巴萨也带着2-0的比分结束了上半场。
　　下半场伊始，恩里克换上了两名替补席上的新鲜血液。
　　旨在加强场上跑动能力的同时，也对替补球员进行一系列历练！
　　而这次过于提前的换人举动，也让巴萨付出了些许的代价！
　　下半场第五十六分钟，莱万特前锋罗德里格斯接队友传球0
　　迎着防守经验有待加强的巴尔特拉，打入了挽回颜面的一球！
　　然而一粒丢球并没有让巴萨的局面产生混乱。
　　下半场比赛的势头，依然牢牢掌握在红蓝军团手中！
　　丢球后，巴萨全线施压。
　　梅西与摩尔相继在来万特禁区内制造着险情。
　　二人也分别在比赛的七十到九十分钟之间，各贡献了一粒进球入账！
　　叶凌枫贡献了其中一次助攻！
　　MYN合力贡献四球！
　　巴萨也凭借4-1的比分，客场大胜瓦伦西亚的第二支球队。
　　实现了对瓦伦西亚市的双杀！
　　本场比赛。
　　叶凌枫收获一记助攻的同时，个人再度斩获两粒联赛进球！
　　本赛季的西甲射手榜，叶凌枫六场比赛已然攻入了足足14粒进球！
　　继续对西甲射手榜进行着强大的统治！
　　在各大网站的西甲金靴预测赔率中，叶凌枫以极其夸张的优势领先！
　　而随着本轮联赛的结束。
　　时间很快来到了十月上旬与中旬的交汇点！
　　十月十一号号，巴萨本赛季的第一场国王杯对决来临！
　　简短的抽签仪式很快展开。
　　作为本赛季国王杯32强赛的首轮对决。
　　巴萨抽签所得的对手，是来自西乙的卡塔赫纳！
　　作为一支1995年才成立的俱乐部，卡塔赫纳仅拥有不到二十年的球队历史！
　　而作为一支实力羸弱的西乙球队，面对如今在西甲联赛当中呈现霸主级统治的巴萨。
　　卡塔赫纳自然难以形成有效的抵抗！
　　九十分钟常规时间内，巴萨前后共计攻入足足6粒进球！
　　以6-0的血腥比分，屠杀了本赛季国王杯的第一个对手，顺利挺入十六强！
　　MYN合力贡献了六球当中的五球。
　　叶凌枫完成帽子戏法的同时，送出了两次助攻！
　　梅西，摩尔，法布雷加斯各入一球！
　　本赛季巴萨的连胜势头，依然在势不可挡的持续32！
　　随着本赛季国王杯的首轮对决落幕。
　　属于巴萨的又一大重头戏来临」
　　视线再次由国内转到欧战赛场....
　　十月中下旬。
　　欧冠小组赛第三轮对决，客场对阵目前的小组第二。
　　那不勒斯！
　　这支记载着‘球王’马拉多纳巅峰时刻的昔日意甲豪门，上赛季的意甲亚军。
　　在月初对阵巴黎圣日耳曼的小组赛中，2-1艰难逆转取胜！
　　由此，也在这一支欧冠小组当中与曼城共积3分。
　　以净胜球的微弱优势，暂列小组第二！
　　这一场欧冠小组赛对决，也直接成为了欧冠小组头名的直接争夺战！
　　同时，这也是巴萨本赛季面对第一支意甲球队！
　　在这个尤文图斯如日中天的年代，那不勒斯依然能在星光熠熠的尤文图斯之下保持着联赛端的强大竞争力。
　　并且在上赛季的联赛当中，主场强势逼平过尤文！
　　赛季末仅以个位数的积分差距，屈居意甲亚军！
　　而本赛季迎来名帅贝尼特斯，以及皇马旧将伊瓜因的加盟也让这支富含活力的意甲劲旅充满了不可小觑的竞争力！
　　整片欧洲足坛的目光，即刻聚焦于此！。
第一百二十五章将叶凌枫与马拉多纳比较？对天才“免疫”的那不勒斯球迷！（求
　　自订）
　　飞机从地中海沿岸出发。
　　穿破厚重云雾，降临亚平宁半岛」
　　经过近两个小时的飞行，巴萨一线队降临那不勒斯机场！
　　作为意呆利南部的第一大城市，那不勒斯同样是地中海最著名的风景胜地之一！
　　而作为那不勒斯当地唯一的一支足球俱乐部，那不勒斯是拥有球迷数量第四多的意甲俱乐部！！
　　仅次于意甲班霸尤文图斯和米兰双雄！
　　“有很长的年头没有见到雷纳了！当年的雷纳，可还是拉玛西亚骄傲的孩子之一！”
　　巴萨球员走下接机大巴，伤愈复出的哈维唏嘘摇头。
　　一旁的伊涅斯塔笑了笑：“他已经和贝尼特斯产生了不解‘姻缘’！从利物浦到那不勒斯，雷纳可是一直追随着贝尼特斯的脚步！”
　　佩佩。雷纳，那不勒斯如今的首发门将！
　　与叶凌枫等人一样，出身于拉玛西亚青训营！
　　并且在年仅18岁的时候，就以门将身份代表巴萨出战了联盟杯的半决赛！
　　同样也是时代天才之一。
　　后续在比利亚雷尔略作辗转后，彻底扬名于英超的利物浦！！
　　这名身高体长，天赋异禀的天才门将，很快就取30代了乱排位功勋门神杜德克。
　　进而成为了红军的首发门将！
　　并且在53场比赛中缔造了29场不失球的恐怖记录！
　　本赛季夏窗。
　　佩佩。雷纳跟随着贝尼特斯的脚步，从利物浦来到了那不勒斯！
　　“那不勒斯本赛季引入了足足三名皇马球员！他们对出身于皇马的家伙们似乎情有独钟...连贝尼特斯都是个出身于皇马青训营的家伙！”
　　布斯克茨撇了撇嘴。
　　作为国家德比当中的‘反皇马斗士’，布斯克茨向来对皇马抱有敌意！
　　恩里克则拍了拍手，示意队员们打起精神。
　　“这是一场并不轻松的比赛！不用提醒你们应该也知道贝尼特斯曾经在05年的伊斯坦布尔创造了怎样的奇迹！”
　　“这是一位充满神奇色彩的教练，我们需要打起百分之百的注意力！”
　　话音落下，巴萨球员相继点头示意。
　　“贝尼特斯。”
　　叶凌枫略作回忆。
　　足坛的那些史世纪大逆转，总是会令无数球迷津津乐道！
　　而要论21世纪以来最伟大的足坛逆转之一，伊斯坦布尔之夜势必会名列其中！
　　04-05赛季的欧冠决赛，利物浦在上半场落后三落的局面下，实现了史诗级的惊天大逆转！
　　AC米兰中场更衣室甚至在提前庆祝的情况下，利物浦下半场连入三球。
　　将米兰拖入点球大战，并最终胜出！
　　从而拿到了队史第五座欧冠冠军！
　　而伊斯坦布尔奇迹的直接缔造者之一，就是时任利物浦主帅的贝尼特斯！
　　球员时代出身于皇马青训的贝尼特斯，虽然球员生涯很是平庸。
　　然而具备着极高执教天赋的他，很快就在执教领域闯出了名声！
　　出色的战时预判和前卫的战术理念，使其一跃成为世界足坛学院派教练的代表人物之一！
　　号称‘战术大师‘的贝尼特斯，以其极其前卫大胆的战术布置著称！
　　赛季初从接手瓦伦西亚开始，这名战术大师的巅峰时刻就锋芒毕露的显现！
　　执教的第一个赛季，就带领瓦伦西亚强势击败强大的巴萨和皇马。
　　帮助蝙蝠军团时隔31年再夺西甲联赛冠军！
　　后续带队二夺西甲冠军的同时，还包揽了欧联杯和西班牙超级杯的双料冠军！
　　使得瓦伦西亚成为了03-04赛季的三冠王！
　　而后降临英超，接手利物浦的首个赛季就实现了欧冠决赛的惊天逆转，赢得了执教生涯的首个欧冠奖杯！
　　后续辗转意甲的国际米兰，英超的切尔西皆有意超杯、欧联杯等说服力不俗的冠军入账！
　　本赛季降临那不勒斯，贝尼特斯无疑被外界给予了极高的期待。
　　他那一套极具影响力的贝氏打法，曾在国米时期就在意甲掀起了不小的波澜！
　　如今‘二进宫’意甲，贝尼特斯与那不勒斯共同的期望，自然是弥补昔日球王马拉多纳也没能完成的目标！
　　赢得一座具有说服力的欧冠冠军！
　　本赛季的那不勒斯，接连引入三名皇马球员。
　　同时又有贝尼特斯这样的战术大师坐镇。
　　欧冠层面的竞争力，不容小觑！
　　维苏威的山风悄然拂过。
　　今夜的亚平宁半岛，注定无法平静！
　　作为城市的标志性建筑，此刻的圣保罗球场灯光熠熠！
　　而作为圣保罗球场的标志性建筑，一座徐棚如生的马拉多纳雕像，就呈现在球场二楼的陈列厅！
　　身穿清一色水蓝色那么勒斯主场球衣的球迷，此刻就簇拥在球场四周！
　　经久不息的欢闹声，持续盘旋在圣保罗球场上空！
　　作为记载着马拉多纳封神时刻的球队。
　　那不勒斯时常蕴含着些许的‘球王基因’。
　　出于对马拉多纳的绝对尊重，那不勒斯球迷们对足球的狂热喜爱，自然不言而喻！
　　“这里是球王马拉多纳的故土！看在球王曾经也在巴萨效力过的份上，这场比赛我们可以‘善待‘来自巴萨的小子们！”
　　“贝尼特斯的到来会为这支俱乐部注入不一样的基因！他是战术大师，曾经亲手缔造了伊斯坦布尔之夜！”
　　“世人常说马拉多纳之后世上不再有那不勒斯！但我们一直在为队史第一座欧冠不懈拼搏！”
　　“巴萨的天才中锋？不好意思，三十多年前我们就已经拥有过一位真正的天才了！那个十七岁的小子，难不成比马拉多纳还要神奇？”
　　来自龙国367的驻场记者混迹在人群中。
　　将镜头对准了情绪激昂的那不勒斯球迷！
　　龙国直播间，热议不绝！
　　-【那不勒斯虽然队史从来没拿到过欧冠，但因为曾经拥有马拉多纳的存在！这是一支毫无疑问的老牌豪门！】
　　【我其实一直搞不懂，马拉多纳当初为什么要孤身一人前往名不见经传的那不勒斯？如果去其他有竞争力的球队马拉多纳也不至于终身无欧冠！】
　　。【加入有竞争力的球队，就能拿欧冠？那大罗分别在巴萨、皇马，以及如日中天的米兰双雄效力过！但同样一辈子都没拿过欧冠冠军！】
　　-【该说不说的，其他球队的球迷或许没什么理由不为叶凌枫的横空出世感到惊讶，但那不勒斯的球迷尤其是一些老球迷！他们见证过马拉多纳的巅峰，说不定对叶凌枫这样天赋异禀的球员，早就毫无感觉了！】
　　～【实话实说，我觉得单纯论进攻能力而言，叶凌枫并不输马拉多纳多少。】
　　～【别说这种话，容易为叶凌枫招黑！两个人的位置都不一样，如何比较？叶凌枫是九号位中锋，马拉多纳打的是中场的十号位！两者本就不是一个位置上的球员！】
　　-【叶凌枫还年轻，他才十七岁！日后如果拿到了世界杯这样重量级的荣誉，再加上无解的个人数据。后来者居上超越老马，或许都只是时间问题！】
　　...
第一百二十六章披着皇马“外衣”的意甲劲旅？圣保罗球场的巅峰对决！（求自订！）
　　时间划过七点半。
　　圣保罗球场的球员通道内。
　　通道口，持续不断的传来现场球迷高声歌唱的《马拉多纳之歌》！
　　双方球员分列在球员通道内，做着最后准备！
　　“那不勒斯今天的首发中卫之一，是阿尔比奥尔！他上赛季在皇马的发挥得到了穆里尼奥的肯定！”
　　伊涅斯塔站叶凌枫在身后，低声提醒着，“他也同样是西班牙国脚之一！”
　　叶凌枫微微点头。
　　目光向不远处的那不勒斯队列中看去作为昔日的意甲豪门，如今依然活跃在意甲前列、在如日中天的尤文图斯手下依然具备十足竞争力的那不勒斯。
　　本赛季的引援堪称大手笔！
　　3700万欧元的天价，豪购在皇马时期打进了百球以上的伊瓜因！
　　并用两千万欧出头的价格，从皇马打包带来了边锋卡列洪和强劲中卫阿尔比奥尔！
　　同时还有未来的比利时足球先生、以一千万欧元身价从埃因霍温加盟而来的默滕斯！
　　以及从利物浦租借而来的拉玛西亚毕业生，佩佩。雷纳....
　　而除此之外最具价值的引援，无疑是将战术大师贝尼特斯揽入门下！！
　　如今的这支那不勒斯，虽然难以复刻昔日马拉多纳效力时的辉煌。
　　但毫无疑问的，在意甲联赛时刻保持竞争力的同时，又嘶嚎不吝啬手笔的进行引援。
　　那不勒斯对于欧冠的渴望，并不比任何俱乐部来的差！
　　今天这场比赛，也是巴萨本赛季首次面对意甲球队！
　　在意甲的战术大师贝尼特斯的麾下，这支那不勒斯势必会迸发出不一样的火花！
　　叶凌枫缓缓调整着呼吸。
　　系统的提示音在脑海中响起。
　　【叮！检测到宿主即将参加职业生涯首次面对意甲球队的焦点战】
　　【支线任务正在派送中】
　　【支线任务已开启：征服维苏威军团！】
　　【任务内容：征服口味刁钻的那不勒斯球迷！在意甲劲旅的铜墙铁壁下，收获至少两粒进球！并在不少于一次助攻的情况下带队拿下比赛！】
　　【任务奖励：那不勒斯球星宝箱*1！】
　　圣保罗球场。
　　足足五万五千个球迷座椅，已然座无虚席！
　　这座始建于1959年的豪华球场，拥有着极其悠久的历史。
　　在未来马拉多纳去世后，这座球场也应那不勒斯市政府的决定。
　　更名为迭戈。马拉多纳球场！
　　但在如今没有更名换姓的时代。
　　圣保罗球场，依然是全体那不勒斯球迷心中的圣殿！
　　此起彼伏的狂热尖叫，响彻球场的每一个角落！
　　“龙国五套的观众朋友们大家好！欢迎收看13-14赛季欧冠小组赛的第三轮对决，同样也是欧冠的小组头名争夺战！我是今天的解说员詹骏々“！”
　　“我是贺伟！”
　　龙国转播室，两位龙国解说再度出现在屏幕中！
　　“众所周知，世界著名的维苏威火山，就坐落于那不勒斯的东海岸！”
　　“因此，那不勒斯这支球队有着‘维苏威军团‘的称号！”
　　“今夜的圣保罗球场，维苏威军团将与红蓝军团展开欧冠小组赛头名的争夺！虽然目前在小组内暂时落后巴萨三分，然而一旦那不勒斯本场比赛主场获胜，那么将会在接下来的小组形势中占据不俗的主动权！”
　　詹骏对着镜头侃侃而谈。
　　“本赛季的巴萨，各条战线依然保持着惊人的连胜！半个月前的另一场欧冠小组赛当中，他们在客场42大胜英超的新晋豪门曼城！”
　　“而本赛季的那不勒斯，同样在引援方面一掷千金！皇马旧将伊瓜因的加盟，以及战术大师贝尼特斯的到来，都让这支意甲的老牌豪门具备着不可小觑的竞争力！”
　　“本场比赛的两大看点！
　　“第一，极其擅长战术布置的贝尼特斯，是出了名的4-2-3-1阵型的奠基人！而这套以双后腰为基础的阵型，能否
　　在比赛中限制住叶凌枫的发挥？”
　　“第二大看点，则是双方球队的中锋！叶凌枫与绰号‘小烟枪’的伊瓜因，在本场比赛的表现会呈现怎样的态势？”
　　“作为西班牙和阿根廷国家队各自的主力中锋，二人的强强对话无疑成为了球迷们津津乐道的焦点！”
　　“同时因为此前为皇马效力多年，伊瓜因对巴萨的复杂情绪，也一样会成为本场比赛的一大看点！”
　　“比赛很快开始！下面由我来为大家介绍一下，本场比赛双方球队的首发阵容！”
　　“那不勒斯这边，排出了贝尼特斯最经典的4-2-3-1阵型！”
　　“值得一提的是，作为这个阵型的推广者和奠基人之一，贝尼特斯的4-2-3-1阵型如今已经风靡意甲联赛！”
　　“门将：佩佩雷纳！’
　　“后卫：雷维埃，阿尔比奥尔，费尔南德斯，古拉姆！”
　　“后腰：若日尼奥，贝赫拉米！”
　　“边前卫：卡列洪，默滕斯！”
　　“前腰：哈姆西克！”
　　“前锋：伊瓜因！”
　　-【只有贝尼特斯的4-2-3-1有内味！早在国米时期，他就是把这个阵型弄得风靡意甲的主帅！】
　　-【双后腰，又是双后腰！之前的曼城同样也是双后腰出战！不知道这场比赛叶凌枫会如何应对？】
　　-【前皇马中卫阿尔比奥尔，前皇马边锋卡列洪，前皇马中锋伊瓜因！这是一支披着皇马皮的意甲队？】
　　-【门将还是巴萨拉玛西亚出身的你怎么不说？】
　　-【‘小烟枪‘伊瓜因在皇马的位置很尴尬，同时又被诟病为大赛软（好王赵）脚虾！这场比赛看他能不能证明自己了！】
　　-【在我的印象中，伊瓜因也是个进球如麻的中锋！皇马生涯六个半赛季，打进了足足122球！】
　　-【进球如麻？这个赛季谁配在叶凌枫面前说自己进球如麻？！】
　　“巴萨这边，哈维火线复出，哈白布中场三人组再次合体！”
　　“锋线方面，叶凌枫强势领衔MYN！”
　　“阵型，则依然是巴萨最常见的4-3-3此！”
　　“门将：巴尔德斯！”
　　“后卫：阿尔巴，皮克，马斯切拉诺，阿尔维斯！”
　　“中场：哈维，伊涅斯塔，布斯克茨！”
　　“前锋：梅西，叶凌枫，摩尔！”
　　那不勒斯湾，海风渐起。
　　维苏威火山的映照下。
　　圣保罗球场，一场旷日持久的大战一触即发！，
第一百二十七章震惊全场的无解直塞！贝尼特斯人麻了！（求自订！）
　　“哔！！”
　　随着主裁判的一声哨响。
　　本赛季欧冠小组赛的第三轮对决，正式拉开帷幕！
　　圣保罗球场的三面主场看台，顿时掀起那不勒斯球迷狂热的呼喊！
　　出于对欧冠的绝对渴望，那不勒斯的拥趸们毫无保留的献上了他们全部的热情！
　　场边的教练席，两队的主教练此时却也是截然不同的景象。
　　恩里克一如既往的抱胸站在教练席前方，与身旁的助理教练交流着什么。
　　而不远处的贝尼特斯，身旁的助理教练竟然提着一台手提电脑！
　　鲜有人知，贝尼特斯除了是一位以战术大师著称的传奇名帅以外。
　　还是一位物理学的硕士高材生！！
　　多年前尚还在利物浦执教之时，贝尼特斯就自主研发了一款能够在Pād上使用的训练及数据分析软件。
　　这位经常掀起足坛战术革命的学院派主帅，同时也是一位数据控！
　　即便在比赛进行的关头，也会不停歇的研究赛场上的数据。
　　从而支撑自己的战术理论！
　　中圈位置。
　　伊瓜因开球横敲。
　　随即身形果断压过了中线，向着巴萨的中后场前插！
　　哈姆西克接球横带两步，半转身回做给了侧后方的卡列洪！
　　双方球队的阵型即刻相继落位！
　　开场阶段，场上的节奏并没有大开大合的迅捷展开。
　　不同于此前巴萨在欧冠遇到的两个对手。
　　在法甲一家独大的巴黎圣日耳曼，以及队内年轻力量云集的英超新晋豪门曼城。
　　那不勒斯作为一支意甲劲旅，战术与打法上更偏向于意呆利足坛较为保守严苛的那一套！
　　尤其在贝尼特斯本赛季接手那不勒斯的帅位之后。
　　这支球队的打法被球迷戏称为‘猥琐流’。
　　防守时主要依靠中场的强力拦截，成功断球后伺机进行快速的防守反击。
　　进攻时则以区域性控球为前奏，通过中边配合推进阵型，最后一传大多数都是边路传中！
　　球场上。
　　中场左侧一带。
　　哈姆西克与默滕367斯持续不断的进行着小范围的传接球配合。
　　出任右边锋的卡列洪主动向中路靠拢，参与球队的中场组织。
　　搭档双后腰的若日尼奥和贝赫拉米，牢牢固守在己方的中后场。
　　不断的骚扰着叶凌枫的无球跑动！
　　那不勒斯开场阶段的推进与展开，并没有如同球迷们所料想的那样迅捷与快速！
　　而是颇具意甲风格，试图将巴萨带入到自己的节奏当中！
　　“这是两支风格迥异的球队，本赛季在欧冠的第一次碰面！”
　　“能够看出，面对如日中天的巴萨，贝尼特斯开场阶段的战术主要以稳固控球为主！这支意甲劲旅似乎并不急于在主场率先打开局面！”
　　“但是在更加擅长控球的巴萨面前...那不勒斯能够达到预期吗？”
　　球场上。
　　开场阶段的七八分钟内，场上的节奏略显沉闷！
　　持续不断的球权更替中。
　　比赛第十一分钟，场上局势忽然风云突变！
　　中场地带。
　　贝赫拉米瞅准时机，短暂的从叶凌枫身边抽离。
　　配合着默滕斯的防守，合力拦断下了布斯克茨的回传！
　　徘徊在中线附近的伊瓜因立即向着巴萨后场提速前插！
　　中场附近。
　　球被果断敲到哈姆西克脚下。
　　这名那不勒斯中场核心，即刻策划起了一次防守反击！
　　卡列洪和默滕斯分列两路，从不同的角度向着巴萨的腹地前插。
　　那不勒斯中前场的整体阵型也迅速压上。
　　虽然意甲球队最被人称道的是他们引以为傲的防守。
　　但在西甲和英超都曾带队拿下过相应辉煌战绩的贝尼特斯，显然不会让如今的那么勒斯仅仅只拘泥于防守！
　　场边的主场球迷顷刻间掀起了阵阵欢呼！
　　球场上。
　　哈姆西克高速盘带前压！
　　那不勒斯的阵型持续不断的推进。
　　前场地带，不久前被断球的布斯克茨骂骂咧咧的（dadc）高速回防，驻守在了跑位的伊瓜因身旁。
　　早在这个赛季以前，二人就多次在国家德比的赛场碰面！
　　虽然布斯克茨彼时的大多数精力，都放在了防守C罗或本泽马身上。
　　但对于曾经在西甲190场联赛打进107球的伊瓜因，布斯克茨同样不敢小觑！
　　那不勒斯前场右侧。
　　哈姆西克的带球很快遭到了巴萨防线的阻拦！
　　略作观察后，哈姆西克果断将球敲向了侧翼。
　　边路位置，卡列洪迎上接球，顺势半转身摆脱阿尔巴的防守，沿着巴萨的边路展开突破！
　　哈姆西克与伊瓜因，很快一前一后的跑位向巴萨中路地带！
　　这是那不勒斯最为常见的防守反击策略！
　　以哈姆西克为首的控球核心，凭借出色的盘带与控球技术持球前推。
　　同时中边配合，不断的寻觅着对手的防守空当。
　　伺机在边路起球传中！
　　哈维与伊涅斯塔双双回撤向禁区前沿。
　　巴萨禁区内。
　　在身后巴尔德斯的不断叮嘱下，皮克没有冒然压出禁区。
　　代替他完成这项举动的，是马斯切拉诺！
　　小马哥配合着布斯克茨，对伊瓜因和哈姆西克进行着一系列无球盯防！
　　场边的贝尼特斯目光渐渐变得炽热，已然秃顶的脑门在那不勒斯的夜幕下尤为锃光发亮！
　　不远处的恩里克不断的朝场内嘶吼着。
　　显然对于这次的禁区防守格外心惊胆战！
　　那不勒斯右边路。
　　卡列洪凭借着极具压制力的速度，一路甩开了阿尔巴的追防。
　　底线前十码左右的距离，果断起球传中！
　　中路地带，伊瓜因顺势倚着马斯切拉诺的防守插向禁区」
　　那不勒斯主场看台顿时传来了阵阵欢呼！
　　目光所及之处，卡列洪的传中很快划过一道孤线坠向巴萨禁区上空！
　　禁区内。
　　伊瓜因与皮克同时起跳争顶！
　　场边的两队主教练，顷刻间瞪大了双眼！
　　然而传中的落点下，争抢到第一点的并不是双方的前锋或后卫。
　　而是一只带着黑色门将手套的拳头！
　　巴尔德斯从门线上快速出击，单拳将这记极具威胁的传中轰出了禁区！
　　主场看台顿时响起大片遗憾的嘘声！
　　但这记精彩解围的落点下，又是一道蓝色球衣的身影迎球上前。
　　身披17号球衣的哈姆西克，迎着足球的落，点，愤然大力外围远射！
　　质量尤为上乘！
　　主场球迷再度燃起了些许希望！
　　然而球门前。
　　因为这记凌空远射的角度过正，足球被巴尔德斯轻松摘进了怀里！
　　危机解除！
　　客场看台的巴萨球迷不由得松了一口气。
　　场边的贝尼特斯略显不满的摊了摊手。
　　随即示意身旁的助理教练，将刚刚这次进攻的数据记录在案。
　　不远处，恩里克则大声呼喊着场上的球员。
　　示意球员尽快展开反击！
　　本赛季的巴萨，自从组成了叶凌枫为首的恐怖攻击线。
　　无论在常规进攻还是反击当中，都有着令人胆寒的进攻效率！
　　球门前，巴尔德斯略作观察。
　　手臂一挥，将球大力扔向了后场左路！
　　阿尔巴迎球上前，大腿将球卸在身侧。
　　随即脚弓前敲，将球递给了身前的摩尔！
　　后者灵巧的脚底踩球，向身后一拨。
　　顺势一个人球分过晃开了贴防上自己的那不勒斯边后卫古拉姆。
　　紧接着左脚轻巧一挑，将球挑传向了不远处的叶凌枫！
　　巴萨的中前场阵型即刻纵深前压！
　　巴萨客场看台顿时响起了阵阵呐喊！
　　叶凌枫接球后，远端的梅西很快无球甩开身旁的防守球员，向着那不勒斯后防线插去！
　　“贴上去！不要给他预留空间！”
　　场边的贝尼特斯大声示意着防守球员。
　　向来不苟言笑的面容上，也出现了一丝难以察觉的紧迫！
　　若日尼奥和贝赫拉米心领神会的迎上了带球的叶凌枫。
　　贝尼特斯本场比赛这一大战术，就是用双后腰限制住叶凌枫在那不勒斯中后场的发挥！
　　中前场偏左的位置。
　　凭借着卡卡人球结合模板带来的增益，叶凌枫从容不迫的持球前压！
　　与贴防上来的若日尼奥结结实实的来了一起对抗！
　　然而巴西后腰并没有撼动叶凌枫的身位丝毫。
　　只是略微降低了巴萨中锋些许的盘带速率！
　　见状，贝赫拉米立即从另一个方向压迫过来。
　　同侧的边后卫古拉姆也放弃了对摩尔的盯防，转而向叶凌枫扑来！
　　叶凌枫目光向前场的方向微瞄前场位置，虽然巴萨的阵型钱压的已经经足够快速。
　　但迫于那不勒斯颇具章法的防守体系，处在威胁位置的巴萨球员寥寥无几！
　　身旁。
　　若日尼奥重新调整好重心，与贝赫拉米和古拉姆一起向着持球的叶凌枫贴防而来。
　　三人包夹的场面，顷刻间成型！
　　场边的球迷看台顿时响起阵阵惊呼！
　　毫无疑问，这是对核心球员最‘隆重’的尊重礼遇！
　　一些见证过昔日马拉多纳神迹的那不勒斯老球迷，自然不会对这样的场面陌生！
　　在这种级别的包夹下，几乎没有任何突破和过人的空间。
　　这一球，看似只能向后回传！
　　然而叶凌枫的脑海中，顷刻间出现了一条略显疯狂的传球路线！
　　不久前获得的德布劳内犀利传球模板，给予了他顶级的大局观和传球思路！
　　脑海中这条看似稍纵即逝的传球路线，贯穿了此时那不勒斯的整条后防线。
　　追求着最极限的角度！
　　一旦能够达成，将很大程度能够打破此时的僵局！
　　没有犹豫，在全场球迷哑然的目光中。
　　叶凌枫肩部发力，再度倚开若日尼奥的贴防。
　　迎着其他两名防守球员的压上。
　　左脚内脚背猛然抽在足球下部！
　　足球携带着剧烈的旋转，擦着贝赫拉米下意识伸出的腿，窜向了那不勒斯的后场右侧！
　　场边的恩里克顿时眼前一亮，惊喜的盯着场上的境况！
　　不远处的贝尼特斯眉头紧锁，只感到有些头皮发麻！
　　球场上。
　　那不勒斯后防线，禁区前沿一前一后站位的阿尔比奥尔和费尔兰德斯，骤然一惊！
　　下意识的想要将这记突如其来的大范围直塞拦截！
　　然而诡异的角度和力度的精妙预判，竟让足球鬼魅的从二人身形之间巧妙穿过。
　　直抵前场右路！
　　这记从中后场左侧大力送出的贴地孤线直塞，倾刻间洞穿了那不勒斯的整条后防线。
　　足球的落点下，是不久前刚刚无球跑动甩开边后卫盯防的梅西！
　　彼时的梅西自己也没有想到，足球竟然畅通无阻的传到了他的身前！
　　几乎是将饼送到了嘴边！
　　同样具有着高效率的阿根廷球星，没有错过叶凌枫送来的稍纵即逝的机会。
　　舒服的接球前探，梅西一步迈入禁区。
　　独自面对那不勒斯球门前的佩佩。雷纳！
　　面对这位昔日在拉玛西亚共事的老友，梅西没有辜负叶凌枫的‘送饼’。
　　脚起刀路，冷静推射远角。
　　完成了球门前的终结！
　　欻！
　　清脆的击网声即刻响起！
　　1-0的比分，瞬间更新在了场边的记分牌当中」
　　上半场仅仅十分钟出头的时间。
　　巴萨就在一次防守反击当中，面对意甲劲旅先拔头筹！
　　“叶！！”
　　“这就是天才！这就是天才！！”
　　场边的恩里克已然按捺不住激动的心情！
　　客场看台的巴萨球迷群情激昂的一跃而起。
　　此起彼伏的欢呼声，响彻圣保罗球场！。
第一百二十八章金靴和助攻王全都要？！维苏咸军团的强势回击！（求自订！）
　　“1-0！难以置信的选择！叶凌枫恐怖的球感撕毁了那不勒斯的防线！！！”
　　“巴萨在一次防守反击中，成功攻破了那不勒斯的城门！”
　　龙国直播间，詹骏略带沙哑的标志性嗓音再度响起！
　　“不可思议的直塞角度，这一球的传递...被叶凌枫拿捏到了极致！”
　　“叶凌枫从进攻核弹，转变为了一柄洞穿那不勒斯后防线的助攻尖刀？太不可思议了！”
　　龙国直播间，屏幕中不断的回放着叶凌枫送出直塞的全过程！
　　“这一球是怎么传过去的啊？相隔起码六十米的距离，一脚贴地直塞直接洞穿了那不勒斯的整条后防线！！”
　　“直塞的路径上，几名那不勒斯的防守球员都有意想要阻挡！然而却并没有碰到足球分毫！”
　　何伟不住的摇头感叹。
　　詹俊唏嘘不已：“巴萨的阵中，有着哈维和伊涅斯塔两位中场大师！但是对叶凌枫这一脚技惊四座的超远距离贴地弧线直塞，他们二人恐怕也要送上由衷的赞～叹！”
　　龙国直播间，热议不绝！
　　-【这一脚是蒙的还是实力的体现？角度太刁钻了吧！从这么多防守球员的空隙当中-把球塞了出去？】
　　-【没有一颗大心脏，真传不出来这种球啊！根本没有任何传球的角度啊！】
　　【地面直塞可比过顶直塞难太多了，毕竞过顶直塞可以打一个高空差打地面的话，放眼望去全是腿，根本就不好传！】
　　-【兄弟们，叶凌枫这是要包揽金靴和助攻王的节奏啊！】
　　-【梅西自己都愣了，这球按理说起码需要四五脚的传递才能传到那个位置！但叶凌枫一脚就给他解决了！】
　　球场上。
　　伴随着客场球迷的狂热尖叫。
　　进球后的梅西没有第一时间冲向场边，而是转身一脸惊喜的跑向了叶凌枫的方向！
　　这记不可思议的神奇直塞，完全出乎了他的意料！
　　哈维与伊涅斯塔也双双赶了上来。
　　一众巴萨球员簇拥在了叶凌枫和梅西身旁！
　　“叶，快说你这一脚是蒙的！不然他俩可要无地自容了！”
　　布斯克茨坏笑着指了指哈维和伊涅斯塔。
　　伊涅斯塔神色惊喜的搂着叶凌枫的肩膀交流着。
　　伤愈归来的哈维苦笑着摇了摇头：“我传不出来这样的球！叶这脚传球，只有在FIFA里才能实现！”
　　叶凌枫笑了笑。
　　助攻，同样是比赛中至关重要的一部分！
　　进球的爽感固然是难以替代的。
　　但时不时送出一脚惊艳全场的助攻，同样令人兴奋！
　　有着德布劳内犀利传球模版的加持，本赛季的助攻王，自己说不定也可以一并收入囊中！
　　“天才，这就是天才！无论何时何地，他总能出现在正确的位置！”
　　场边，恩里克欢呼着与替补席上的球员庆祝。
　　嘴上毫不吝啬对叶凌枫的赞赏！
　　不远处的贝尼特斯，此刻却俨然沉浸在浓重的自我怀疑的情绪中！
　　身旁的助理教练试探性的摇了摇手中的手提电脑。
　　贝尼特斯黑着脸，嘴上念念有词。
　　“赛前对他的分析还不够！这影响了我数据上的判断！”
　　作为一个略显神经质的数据狂，这位战术大师有着极其偏执的信任数据的习惯！
　　“我综合分析过他的跑位、对抗、射术、远射，以及不久之前才展露锋芒的头球技术！如今又多了一条：拥有极强的大局观和视野！”
　　“见鬼，这种球员是真实存在的么？！”
　　贝尼特斯震惊不已！
　　球场上。
　　伴随着四面看台传来的阵阵喧嚣。
　　双方球员神态各异的走回到半场。
　　一声哨响过后。
　　比赛重新开始」
　　主场球迷的声势略显沉寂。
　　尤其擅长防守反击的他们，却被巴萨以一次防守反击率先打入进球！
　　这对主场作战的那不勒斯球迷来说，并不是一个好消息！
　　然而片刻过后，三面主场看台很快恢复了不久前的气势！
　　《马拉多纳之歌》再次奏响圣保罗球场！
　　在这片球王的故土，那不勒斯球迷仿佛有着昔日球王的加持。
　　重新燃起了对比赛胜利的渴望！
　　球场上。
　　中圈位置，伊瓜因开球横敲。
　　哈姆西克接球回坐。
　　侧后方的卡列洪迎球向前，又将足球敲回到了哈姆西克脚下。
　　这名那不勒斯的中场核心，即刻展开了他最擅长的区域性控球与组织！
　　吃过开场阶段被断球的亏后，那不勒斯在中场地带的组织更显谨慎。
　　这支意甲劲旅也充分的发挥着4-2-3-1阵型的优势。
　　卡列洪和默滕斯时不时的游走到中路地带。
　　配合在哈姆西克周围，进行着中场的串联！
　　若日尼奥和贝赫拉米则不依不饶的坚守在叶凌枫身旁。
　　双后腰联手盯防单中锋，看似过于奢侈。
　　但从不久前的丢球来看，安排两人盯防叶凌枫似乎都有点不够看！
　　“古拉姆，位置不要那么提前！你以为你是马塞洛吗？”
　　“费尔南德斯！帮阿尔比奥尔守好禁区前沿，不要冒进！”
　　场边的贝尼特斯不再选择沉寂，而是纵声呼喊着场上的那不勒斯球员。
　　虽然一球落后，并不足以让这位经历过大风大浪的名帅慌乱。
　　但每每看到那个在自家中后场异常活跃的巴萨9号。
　　贝尼特斯的心底就有点打怵！
　　球场上。
　　中场地带。
　　球权反复交替过后，一记由巴萨后场飞来的解围球，被若日尼奥起跳头球摆渡向侧翼！
　　卡列洪额头轻点，将球卸在身体侧前方。
　　随即果断将球交给了不远处的哈姆西克处理！
　　那不勒斯的整体阵型，开始有了一个明显的纵深前压！
　　中前场质量极高的配置，让那不勒斯得以在水深火热的意甲赛场具有强大的竞争力！
　　哈姆西克持球向前。
　　与右边路的卡列洪不断的进行着小范围的配合，撕扯着巴萨的防线。
　　中边配合，一项是贝尼特斯战术当中不可或缺的一点！
　　“卡列洪和哈姆西克，两位那不勒斯的中前场搭档，正沿着巴萨的边路推进！”
　　“今夏一千万欧元从皇马转投而来的卡列洪，是昔日皇马阵中的‘板凳悍匪‘！”
　　“虽然在众星云集的皇马难以竞争到一个绝对的首发位置...但鲜有人知，曾担任皇马边锋的卡列洪，在皇马时期的进球效率稳比罗和本泽马都要高！”
　　“虽然出场时间极少，但并不妨碍他出色的进攻能力！”
　　“今夏因为贝尔的到来，卡列洪的首发位置彻底难以保证！因此我们如今才得以在西班牙彼岸的亚平宁半岛，窥探到这位边路好手的身影！”
　　球场上。
　　那不勒斯的组织井井有条！
　　在伊瓜因的主动掩护下，哈姆西克的带球推进畅通无阻！
　　一次小范围的中边配合下，卡列洪吸引走了阿尔巴的防守。
　　哈姆西克顺势拉球摆脱侧后方的哈维，转身向巴萨的腹地前压而去！
　　...0求鲜花...
　　那不勒斯的前场阵型也很快初见规模！
　　伊瓜因和另一侧的默滕斯积极跑位。
　　目光不断的朝哈姆西克的方向回望！
　　似乎随时都有可能接到自家前腰的威胁传球！
　　禁区前沿，回撤很深的布斯克茨心头一横。
　　迎着哈姆西克盘带向前的身影，果断欺身压上！
　　对着试图为插入禁区的伊瓜因递出直塞的哈姆西克，送上了一记凌厉的飞铲！
　　欺！
　　足球被布斯克茨解围出危险区。
　　而哈姆西克也惨叫一声，捂腿倒地！
　　主场球迷顿时掀起一片惊呼与嘘声！
　　“哔！”
　　主裁判即刻鸣哨示意！
　　从口袋中掏出了一张黄牌！
　　迎着经久不息的喧嚣，双方球员同一时间赶向了事发地！
　　“布斯克茨是巴萨中后场的‘路障‘，为整条后防线保驾护航！但也经常为此付出吃牌的代价！”
　　“这是那不勒斯喜欢的区域！定位球是他们的一大得分手段！”
　　球场上。
　　伴随着现场传来的嘘声。
　　布斯克茨略显无奈的摊着手，一脸懊恼的钻进了巴萨在禁区前沿排布的人墙。
　　球门前，巴尔德斯大声指挥着队友站位。
　　不久前被布斯克犯规的哈姆西克，站在了足球后方！
　　“不要小看这次定位球！这家伙的脚法不错。”
　　叶凌枫示意着正在排布人墙的队友。
　　哈维点了点头。
　　同样身为中场球员，他对哈姆西克自然有所耳闻！
　　叶凌枫打量着罚球，点后的哈姆西克。
　　这位年仅十七岁时就从斯罗伐克远走亚平宁的天才球员，是典型的B2B全能型中场！
　　未来，甚至还会成为继马拉多纳之后，那不勒斯的又一大灵魂人物！
　　场边。
　　双方主帅神色肃穆的关注着这次定位球的攻防。
　　现场响起那不勒斯主场球迷的阵阵呐喊！
　　罚球点后。
　　哈姆西克均匀的调整着呼吸。
　　经典的莫西干发型，在那不勒斯的夜幕下尤为显眼！
　　“哔！”
　　罚球点不远处。
　　检查完人墙的布置后，主裁判鸣哨示意！
　　哈姆西克深吸一口气，脚下开始助跑！
　　看台上的那不勒斯球迷目光炽热！
　　助跑结束，哈姆西克支撑脚立住，右脚狠狠搓在足球下部！
　　足球拔地而起，兜了一个孤线向着巴萨的球门旋去！
　　同一时间，禁区前沿的巴萨人墙高高跃起！
　　人墙当中的布斯克茨极力起跳，似乎想要用一记精彩解围来‘将功补过’！
　　然而哈姆西克兜出的足球出乎意料的绕开了巴萨的人墙。
　　搓了一个巧妙的孤度，窜向球门的右上角！
　　现场传来惊呼！
　　球门前。
　　门线上的巴尔德斯腿部骤然发力，愤然起跳！
　　然而因为被人墙遮挡了部分视线。
　　巴尔德斯反应过来的刹那，起跳的时机为时已晚！
　　足球绕开人墙，擦着巴尔德斯极力探出的指尖旋进了球门！！
　　瞬间的沉寂过后。
　　主场看台顿时爆发出震耳欲聋的欢呼！
　　那不勒斯球迷欢呼雀跃的从座位上跳起，振臂高喊！
　　球场上空的大屏幕刷新出了实时比分。
　　1-1！！
　　比赛还没有来到三十分钟的关头。
　　那不勒斯凭借着一记前场定位球挽回了主场颜面！
　　将这场欧冠小组的头名之争，再度拉回到同一起跑线！下
第一百二十九章无法阻挡的叶凌枫！圣保罗球场的“定时炸弹”！（求自订！）
　　“马雷克。哈姆西克！为那不勒斯扳平了比方！他是维苏威军团新的瑰宝！！”
　　主看台，意呆利本土解说群情激昂！
　　“这名年仅十七岁就登陆意甲的天才，在为布雷西亚效力三年后即便受到了多支劲旅甚至豪门的青睐，但他最终选择了刚刚重回意甲的那不勒！”
　　“曾有传言称，这是因为哈姆西克想要追随球王马拉多纳的脚步！”
　　“而加盟那不勒斯的第一个赛季，他就成为了队内的射手王！尽管他并不是一名锋线球员！”
　　三面主看台，那不勒斯主场球迷欢呼雀跃！
　　此起彼伏的掌声，献给场上那位身穿17号那不勒斯球衣的中场！
　　本赛季的维斯威军团，在迎来诸多大力引援的情况下。
　　已然对队史一直空缺的欧冠有了丰富的想法！
　　而即便队内已经拥有了伊瓜因，卡列洪，默滕斯这样的大牌球员。
　　哈姆西克，依然是那不勒斯球迷心目中的下一个马拉多纳！
　　未来的时日，当为那不勒斯效力了11年半的哈姆西克准备离开圣保罗球场，转战龙国足坛发展时那不勒斯俱乐部破天荒的为哈姆西克退役了他的17号球衣！
　　要知道，在那不勒斯。
　　上一个拥有退役球衣待遇的，还是迭戈。马拉多纳！！
　　年果
　　球场上。
　　“三八零”伴随着主场球迷一波接一波的声势。
　　哈姆西克激动的从球门里把足球捞出，冲向场边庆祝！
　　一众那不勒斯球员紧紧跟在身后！
　　在主场将比分扳平，无疑为在场的所有那不勒斯球员和球迷打上一针安心剂！
　　主看台的声势空前浩大！
　　场边的贝尼特斯满意的点点头，吩咐身旁的助理教练将刚刚的定位球数据记录在案。
　　定位球虽然并不是他‘贝氏战术‘当中的关键环节。
　　但这一记定位球的获得方式，却正是通过他编排的战术打法得来的！
　　“705u.com-读书会首发”
　　不远处的恩里克微微皱起了眉头。
　　定位器的防守虽然并没有想象中那么轻松。
　　反而充满了许多不确定因素。
　　但在恩里克的计划当中，尽管那不斯本赛季引援强大。
　　他也并不打算在这支意甲劲旅面前丢掉太多的净胜球！
　　“头儿，恕我直言巴尔德斯最近场次的比赛，似乎有点有心无力了！”
　　身旁的保塔索幽幽一叹。
　　恩里克缓缓吸了口气：“我看过之前那场青赛决赛的对决！虽然被叶打进了三球，但德国U21的门将...确实值得我们追逐！”
　　保塔索眉头一挑：“特尔施特根？”
　　恩里克点了点头。
　　伴随着巴萨在多条战线马不停蹄的连胜脚步。
　　许多似乎只能在输球之后才能被发现的阵容弱点，已然暴露在了巴萨主帅的视野中！
　　包括门将，后防线
　　今年的冬窗或者明年的夏窗，巴萨都势必会在转会市场有所动向！
　　任何球队的阵容，都不能过于头重脚轻。
　　坐拥叶凌枫这种级别的锋线球员，恩里克并不想让自家的中后场成为球队的漏洞！
　　球场上。
　　伴随着现场球迷的喧嚣，比赛再度重开。
　　成功扳平比分后，那不勒斯球迷的声势再度集结！
　　中圈位置。
　　叶凌枫开球横敲。
　　转身迈过了中线，向着那不勒斯的中后场前插！
　　梅西接球回坐给身后的哈维。
　　双方阵型很快再度交错落位！
　　度过了前三十分钟的鏖战，场上的比分再度回到了同一起跑线。
　　巴萨球员也由衷感觉到了，对面的这支意甲劲旅想要在欧冠赛场走的更远的斗志！
　　从联赛端来到欧战赛场，即便只是小组赛，每场比赛都尤为关键！
　　中场地带。
　　哈维，伊涅斯塔和布斯克茨组成的中场三人组，不断地进行着小范围的传导与组织。
　　同时利用着场地空间上的优势，规避着那不勒斯经典意甲式的防守。
　　眼下贝尼特斯的战术中，往往只包含少量的区域逼抢。
　　因此在比赛彻底进入巴萨的节奏后。
　　场上的局面就进一步被红蓝军团所掌握！
　　控球率差距，也被顺势拉到了一个很大的幅度！
　　在传控式微的年代，巴萨整体的传控体系依然不容小觑！
　　第三十九分钟。
　　比赛即将迈入上半场常规时间的最后五分钟。
　　按捺不住控球颓势的那不勒斯，在中场地带选择发难」
　　哈维接到后场的传递，半转身拉球横摆。
　　与侧前方的伊涅斯塔进行过撞墙配合后，脚弓一敲，顺势向着中线对面突破！
　　暗地里，一道发型同样独特的身影突然杀出。
　　迎着哈维带球突破的身影，送上了一记斜地里的飞铲！
　　虽然第一下滑铲宣告落空，但紧随其后的连拉带拽，若日尼奥还是将哈维拉倒在地！
　　“哔！”
　　主裁判果断鸣哨示意！
　　在不久前布斯克茨对哈姆西克送出犯规后，同为球队后腰的若日尼奥也给哈维送上了一份‘大礼’！
　　然而与此前布斯克茨的待遇不同的是。
　　主裁判只是口头警告，并没有向若日尼奥出示黄牌！
　　客场看台的巴萨球迷顿时掀起一片嘘声！
　　在他们看来，这是赤裸裸的‘主场哨’！
　　球场上。
　　中线后几码的位置，哈维被队友从地上拉起。
　　略作观察后，巴萨中场放弃了快发任意球的想法。
　　哈维和伊涅斯塔站在球后，等待着巴萨球员的各自落位。
　　伴随着看台上传来的阵阵喧嚣。
　　双方球员开始不约而同的向着那不勒斯禁区前沿靠拢！
　　看得出来，两名巴萨的中场大脑打算将这球直接吊入危险区！
　　禁区前沿，那不勒斯球员全面回撤！
　　显然想要将巴萨上半场即将结束的这次定位球进攻，牢牢防守下来！
　　禁区附近，清一色身穿那不勒斯蓝色球衣的身影，多达八九位！
　　若日尼奥和贝赫拉米，以及从禁区内压出来的阿尔比奥尔，不依不饶的盯住了叶凌枫的身形！
　　很显然，在那不勒斯防守球员看来。
　　这次定位球防守最大的威胁，就是这位巴萨9号！
　　中场附近，哈维和伊涅斯塔短暂的做好了商讨。
　　主裁判哨响过后。
　　伊涅斯塔侧身拔球。
　　哈维小碎步助跑，脚背狠搓在足球下部！
　　巴萨大脑出众的脚法下，足球划过一道精妙的弧线。
　　准确无误的坠向那不勒斯禁区前沿！
　　双方球员瞬间陷入了一场无球状态下的缠斗！
　　赛前贝尼特斯为球员们着重强调的，就是叶凌枫最近比赛当中锋芒毕露的头球！
　　这名同时兼具静态天赋和动态天赋的强力中锋，是那不勒斯防守球员无法忽视的定时炸弹！
　　整座圣保罗球场的声势微微减弱。
　　全场球迷聚精会神的盯着急速下坠的足球！
　　目光所及之处，足球坠落向大禁区线左右的位置。
　　叶凌枫肩部忽然发力，硬生生的挤开了若日尼奥的身位。
　　几名攻防球员同时向着足球的落，点跑位！
　　又在同一时刻奋然起跳！
　　两名那不勒斯后腰，几乎是夹着叶凌枫进行着这次争顶！
　　然而在球迷震惊的目光注视下。
　　叶凌枫高高跃起的身形，比若日尼奥和贝赫拉米高出了大半个脑袋的身位！
　　同时核心绷紧，甩头将球向侧方摆渡！
　　现场传来一片惊呼0
　　足球的落点下，从后场上来参与争顶的皮克参与了叶凌枫的这次‘头球接力’！
　　虽然身为后卫。
　　但在球迷之中有着‘皮神锋’绰号的皮克，也有着一颗进球的心！
　　皮克头球回做的落点下，摩尔胸部领球。
　　甩开身旁的古拉姆，转身插入了禁区！
　　那不勒斯的防线顷刻间下意识的向着巴西新星扑去！
　　阿尔比奥尔一瞬间陷入了纠结。
　　但凭着本能的举动，他咬咬牙抽离了叶凌枫的身旁，奋不顾身的冲向摩尔带球的身影！
　　而后者也没有过多的拖泥带水，突入禁区后就选择了一脚近角抽射！
　　球门前，身高近一米九的佩佩。雷纳，猛然扑向了近门柱的方向！
　　出乎意料的，这记突如其来的射门被雷纳出色的反应和臂展挡出了门线！
　　主场看台的那不勒斯球迷下意识的松了一口气。
　　随即送上了阵阵欢呼！
　　场边的强力看抱着头遗憾的叹了口气。
　　然而目光所及之处。
　　足球被雷纳扑出后，并没有立即解围出禁区！
　　危机尚未解除！
　　双方球员不约而同的冲向足球的落点！
　　观众席上的球迷再度陷入焦急情绪！
　　落点下，梅西冷不丁的启动，瞬间窜到了合适的位置！
　　随即余光一瞟，左脚脚弓果断横敲！
　　向着后点插上的叶凌枫传去！
　　那不勒斯球迷惊诧不已！
　　然而传球的路径中，一条忽然袭来的大长腿打破了原本水到渠成的短传！
　　身为那不勒斯核心的哈姆西克，关键时刻补防到了禁区。
　　伸腿将梅西的横传成功干扰！
　　一脚小范围的短传，被哈姆西克伸腿骚扰后。
　　被弹射到了半空！
　　若日尼奥和古拉姆即刻向这个方向冲来，试图将球彻底解围出禁区！
　　然而叶凌枫的做法再度出乎了所有人的意料。
　　蛮横不讲道理的身体对抗下，即便身旁的贝赫拉米不断的拉扯着自己的球衣。
　　也没有让叶凌枫的速度下降分毫！
　　被哈姆西克解围到半空的足球落点下。
　　叶凌枫肩部倚住侧后方不依不饶的贝赫拉米。
　　身形骤3.2然侧身腾空！
　　迎着足球的下坠之势。
　　一个舒展到极致的空中调整，使得叶凌枫顷刻间形成了侧身凌空抽射的动作！
　　有着高超射术以及‘禁区之王’技能的加持。
　　叶凌枫左脚当仁不让的凌空抽在足球中部！
　　一声闷响，响彻圣保罗球场！
　　看台上的球迷声势戛然而止！
　　目光所及之处。
　　被叶凌枫抽射而出的足球，轰然砸向了那不勒斯球门的右上角！
　　球门前，刚刚完成精彩扑救的佩佩。雷纳一时间难以迅速调整好身形！
　　在重心完全偏移的情况下，甚至连扑救动作都难以完成！
　　那不勒斯主场球迷绝望的目光中。
　　足球轰然而至，宛如战斧导弹一般窜进了球门上角！
　　欺！
　　清脆的击网声接踵而至！
　　球网被狠狠掀起！
　　短暂的死寂过后。
　　震耳欲聋的欢呼从巴萨客场看台陡然爆发！
　　球场上空的大屏幕实时刷新了最新比分。
　　2-1！！
　　上半场即将进入尾声的时间节点，叶凌枫攻入了本场比赛的第一粒个人进球！
　　一记禁区内堪称无解的侧身凌空抽射。
　　让巴萨在这片‘球王故土’，在这场万众瞩目的欧冠小组头名之争中。
　　将比分再度反超！！。
第一百三十章碾压欧陆的超级天才！金童奖失去悬念？“轮换狂魔”贝尼特斯上线
　　“叶凌枫！GOal！！”
　　“常言道，本是同根生相煎何太急？与叶凌枫同样出身于拉玛西亚的佩佩。雷纳，噩梦还在持续！”
　　龙国转播室，詹骏兴奋的声音响彻直播间！
　　“一场禁区内的大混战！叶凌枫万军从中的一脚侧身凌空世界波，帮助巴萨再度将比分拉开！”
　　一旁的何伟唏嘘感叹。
　　“你看的他进的多轻松啊！这么高难度的进球，动作还能这么优雅？！”
　　“这是叶凌枫本赛季欧冠的第七粒进球！打进七球，他只用了区区两场半的比赛！”
　　“此前的两场欧冠小组赛，叶凌枫各用一次帽子戏法向世人彰显了超级天才的进攻天赋！！”
　　“本场比赛，在送出一记技惊四座的助攻过后叶凌枫再度展现了他令人胆寒的进攻火力！”
　　龙国直播间。
　　进球回放照例被反复回播。
　　直播间内，球迷热议不断！
　　-【詹骏的那句相煎何太急把我逗乐了，兄弟们！同为拉玛西亚出身，叶凌枫可真是一点情面都不留啊！】
　　【佩佩。雷纳在拉玛西亚的时候，叶凌枫估计还在上小学呢！两个人都不是一个时代的球员！】
　　-【这脚凌空抽射真他妈的帅啊！动作太优雅了，还是在那种危机关头下踢出来的！】
　　-【上赛季的意甲亚军，就这？我还以为贝尼特斯重回意甲能带来什么不一样的东西呢，现在看来跟当年他在国米的时候差不多啊，还是换汤不换药的打法！】
　　-【贝秃子的防守反击还是可以的，不久前扳平比分的那一球，就是相应的战术体现！只不过遇见了叶凌枫这种级别的怪兽，那不勒斯的后防线是真的扛不住呀30！】
　　。【那不勒斯的后防线，阿尔比奥尔是皇马弃将，费尔南德斯是阿根廷国家队的边缘人物，虽然组合在一起乍一看挺唬人的，但比起叶凌枫之前面对过的顶级后卫，确实差了不是一星半点儿啊！】
　　-【之前能和叶凌枫展开强强对话的后卫，都是谁？皇马的拉莫斯，大巴黎的蒂亚戈。席尔瓦，曼城的孔帕尼！这么一对比，那不勒斯的中卫组合确实有些寒酸！】
　　球场上。
　　场边的恩里克挥臂呐喊，在教练席前方手舞足蹈！
　　头顶的巴萨客场看台欢呼雀跃！
　　场上的叶凌枫招了招手，带着一众巴萨球员来到了观众席下方庆祝！
　　因为有着‘禁区之王’技能的加持。
　　他在禁区内的第一脚射门无论如何都会打进！
　　这样的情况下，他可以在射门时尽情摆出各种高难度的动作！
　　侧身凌空抽射，凌空倒钩，脚后跟搓球，蝎子摆尾所有令球迷疯狂的动作，都是他进球时的花样，点缀！
　　场边。
　　盯着球场上空的大屏幕。
　　贝尼特斯的脸色变得很难看！
　　昔日执教过西甲球队，并且还带领过瓦伦西亚来到过西甲巅峰的贝尼特斯。
　　虽然明白意甲球队的节奏掌控力难以匹敌西甲。
　　但在防守端，尤其是收缩阵型后对定位球的防范，是意甲球队尤其擅长的领域！
　　身体对抗更为频繁的意甲联赛，在肉搏方面本不应该输给西甲而来的球队！
　　然而在一次次对位中，自家的后防线却完全无法限制对面的那位十七岁中锋！
　　190的费尔兰德斯，192的阿尔比奥尔，理应组成那不勒斯密不透风的双塔中卫组合！
　　但在一系列有关‘高空作业‘的头球争顶中，他们却无法在叶凌枫身上占到丝毫便宜！
　　“头儿，我们要开始轮换了吗？不然下半场。”
　　助理教练试探性的提醒。
　　贝尼特斯搓了搓脑门，坚定的点了点头：“当然要轮换！这是我们的取胜秘诀之一！”
　　助理教练苦笑了一声。
　　众所周知，贝尼特斯除了因为其前卫大胆的战术理念而被称为‘战术大师’之外。
　　还因为其独特的轮换制度，而饱受争议！
　　球迷圈子戏言其为‘轮换狂人’！
　　一般球队的轮换，或许是因为主力球员状态下滑，亦或是体能不支。
　　贝尼特斯的轮换，却时常让人摸不到头脑！
　　夸张的时候，大半个赛季的频繁轮换，甚至让他手下的球队连一套稳定的首发阵容都无法确定下来！
　　虽然凭借着一手神奇轮换，让贝尼特斯在伊斯坦布尔之夜彻底扬名。
　　但也因为颇具争议的轮换制度，让不少在他手下效力过的球员苦不堪言！
　　其中就有如今那不勒斯的核心，哈姆西克！
　　这位那不勒斯的新灵魂，后世曾在媒体采访中直言。
　　“对，贝尼特斯自然是一位世界级别的名帅但在他的手下踢球，我时常感到不自在！毕竞我不想只踢60分钟就被换下场！”
　　没错。
　　在贝尼特斯的执教理念中，顶级球员也必须为战术服务。
　　后续在15-16赛季登陆伯纳乌，扬起对皇马的教鞭后。
　　贝尼特斯甚至对皇马头牌C罗进行了边缘化！
　　“唑！哔一一”
　　伴随着圣保罗球场持续不断的喧嚣。
　　上半场的伤停补时结束。
　　主裁判吹响了半场比赛结束的哨音！
　　哈姆西克一脚将球踹上了看台。
　　上半场的尾声阶段，那不勒斯球员再度陷入了几分钟的煎熬！
　　在难以突破巴萨控球节奏的同时，叶凌枫在中后场制造麻烦的能力也让他们无比头疼！
　　佩佩。雷纳摘掉门将手套，面色凝重的走向球员通道。
　　阿尔比奥尔和卡列洪，这对今年夏窗一同从皇马转会而来的老队友凑在了一块儿。
　　卡列洪有些无奈的听着阿尔比奥尔不断的抱怨。
　　若日尼奥和贝赫拉米神情复杂，双双望着叶凌枫走向场边的身影。
　　伊瓜因则加速离开了球场。
　　一头钻进了球员通道！
　　彼时还在皇马效力的时候，他就与不少巴萨球员结下梁子。
　　如今虽然换了东家，他也并不想在非比赛时间内与巴萨球员产生任何交集！
　　整体来看。
　　那不勒斯全队上下，气氛颇为凝重！
　　虽然他们有着一位曾经缔造过史诗级大逆转的主帅。
　　但从上半场即将结束的一段时间看来，这支上赛季的意甲亚军。
　　与本赛季势如破竹的巴萨相比，还是有着不小的差距！
　　vip包厢。
　　萨萨罗尼幽幽一叹。
　　望着球场上身穿巴萨九号球衣的身影，露出了一抹苦笑。
　　作为《都灵体育报》的主编，最近令萨萨罗尼焦头烂额的大事，就是本年度欧洲金童奖的评选！
　　在此之前，进入到决赛圈的金童奖候选人，意甲方面只有尤文图斯的博格巴一人！
　　而作为意大利权威媒体，同时也是金童奖的直接评选机构。
　　萨萨罗尼自然想要将金童奖留在意大利足坛！
　　“保罗。博格巴，我们意甲近些年最锋芒毕露的天才！他还有机会和这个怪物一争高下吗？”
　　萨萨罗尼指了指叶凌枫的身影，苦笑着问向身旁的助理。
　　助理擦了擦额头的冷汗。
　　“30多家参与评选的欧洲体育媒体目前已知的票数当中，超过20家媒体为叶投了10分的满分票！”
　　《都灵体育报》坐庄评选欧洲金童奖，每年会向欧洲范围内20个国家的30多家体育媒体送出选票。
　　每张选票能投出的最高分为10分！
　　而萨萨罗尼的工作，则是负责统计分数并代表金童奖的主办方《都灵体育报》，为获奖球员颁发金童奖的特制‘金球’！
　　“超过20家媒体投了满分票？天呐”
　　萨萨罗尼摇头苦笑。
　　参评的欧洲各大媒体，分布于欧洲各地！
　　除了大概率必然会为叶凌枫投满分票的西班牙媒体。
　　还有着英格兰，法国，德国，荷兰等欧洲各地的众多权咸媒体！
　　而这些媒体也会极大概率，会去迎合他们本国足坛或本国联赛闯入金童奖决赛圈的新晋翘楚！
　　譬如法国和意呆利媒体会青睐博格巴，英格兰媒体会把票投给埃弗顿的卢卡库，以及利物浦的库蒂尼奥...
　　德国媒体，会选择沙尔克04的德拉克斯勒！
　　然而实际情况是，有近三分之二的各国媒体选择将自己的选票投给了一位仅出道了两个月的十七岁球员」
　　“虽然叶到目前为止只踢了两个月的顶级职业联赛...但个人数据层面已经完爆了同时期踢了更多场次的年轻球员！”
　　“6场联赛打进14球，2轮欧冠打进6球，2场西班牙超级杯打进5球...仅仅两个月，这家伙就狂轰了25球！”
　　“至于团队荣誉方面叶有西班牙超级杯冠军和欧青赛冠军，同时他还是这两项赛事当中的MVP！380”
　　话音落下。
　　萨萨罗尼唯有摇头苦笑的份。
　　“这种进球效率，简直不像是个人类上赛季的莱奥。梅西就已经够恐怖的了，但叶本赛季带给球迷的震撼，完全不在梅西之下！”
　　助理低声嘀咕着：“如果叶成功当选算上法布雷加斯和梅西，巴萨一队就拥有三位金童奖选手！”
　　萨萨罗尼摇了摇头：“除了金童奖，我们难道不应该畅想一下巴萨未来能否迎来他们队内第二位金球先生？”
　　“叶未来一旦拿下金球奖，他将会成为巴萨队史上第六位获此殊荣的球员！见鬼，他今年才17岁我在说什么？这太疯狂了！”
　　“大罗第一次拿金球奖的时候，都已经21岁了！”
　　球场上。
　　伴随着中场时间球迷们的热议。
　　十五分钟时间很快流逝。
　　双方球员相继从球员通道回到了场上！
　　现场的观众席依然隐约约的传来球迷争论的喧嚣。
　　上半场一球落后的局面，虽然还在可控范围内。
　　但从场面上看，那不勒斯主场球迷已经没有了开场阶段时的从容与自信！
　　本赛季对欧冠有着提高渴望的那不勒斯球迷，对下半场的走势很是迫切与关心！
　　随着双方球员在场上相继落位。
　　《马拉多纳之歌》再度响彻圣保罗球场！
　　“观众朋友们，欢迎回来！那不勒斯主场迎战巴塞罗那的欧冠小组赛第三轮对决，下半场比赛即将开始！”
　　龙国转播室，两名解说第一时间回到了直播间。
　　“不出所料，上半场1-2大比分落后之后号称轮换狂人的贝尼特斯，下半场一上来就进行了轮换举动！”
　　“职业生涯首个赛季就为那不勒斯效力的边锋因西涅，对位换下了默滕斯！”
　　“这默滕斯上半场的表现似乎并不差响？贝尼特斯似乎又有自己得想法了，轮换狂魔的称号再度坐实！”
　　“下半场的比赛，那不勒斯能否在主场再度扳平比分？贝尼特斯中场更衣室的布置，能否成功限制住叶凌枫下半场的发挥？”
　　“下半场比赛马上开始！”
第一百三十一章克鲁伊夫转身再现！优雅与残暴的结合体！（求自订！）
　　“哔！”
　　球场上。
　　主裁判一声哨响，下半场比赛正式拉开帷幕！！
　　现场再度响起阵阵欢呼与呐喊！
　　叶凌枫开球横敲。
　　梅西接球回坐。
　　巴萨的前场三人组，顺势压过了中线！
　　伴随着布斯克茨主动迎上哈姆西克。
　　若日尼奥和贝赫拉米，也一前一后的贴近了叶凌枫的身形！
　　双方球队的后腰，都很明确的找上了对方阵中的核心球员」
　　边路位置，古拉姆依然和摩尔进行着无球纠缠。
　　另一边的边后卫雷埃贴在梅西身旁。
　　同时又时不时的回头望月，注意着中路方面叶凌枫的动向！
　　很显然，下半场一上来。
　　那不勒斯的后防线对巴萨的锋线三人组尤其关照！
　　球场上。
　　比分领先的巴萨，控球节奏依然有条不紊。
　　那不勒斯的逼抢幅度依然不甚明显。
　　贝尼特斯眼下的战术中，几乎不夹杂着前场密集反抢的选项。
　　而是有意的将阵型堆积在中场地带，设置好‘路障’。
　　凭借着4-2-3-1阵型的中场厚度，伺机进行抢断和防守反击！
　　巴萨中场。
　　哈姆西克下半场的活动面积十分宽泛。
　　而巴萨这边。
　　叶凌枫在那不勒斯的中后场同样令防守球员极为头疼！
　　双方球队，在中场地带展开了一系列有效或无效的肉搏与缠斗！
　　“还是一样的味道，一样的配方！跟上半场的情况类似，双方在中场地带的对话尤为频繁！”
　　“刚刚轮换上场的因西涅，似乎还没有找到比赛状态？反观叶凌枫，则依然给那不勒斯后防线带来了不小的麻烦“但是熟悉贝尼特斯的球迷都知道，他曾经在05年欧冠决赛缔造了怎样的奇迹？永远不要对贝尼特斯的球队掉以轻心，即便他们正在处于落后状态！”
　　球场上。
　　下半场开头的几分钟内，场上并无明显的波澜产生。
　　比赛很快来到了第五十四分钟。
　　经历了一系列的中场缠斗，球权再度来到了巴萨球员的脚下！
　　中后场地带。
　　布斯克斯高高跃起，额头将那不勒斯后场飞来的解围球卸给侧后方的皮克！
　　两名西班牙国家队队友几经传递。
　　将球敲给了中线附近的哈维！
　　巴萨队长眼观六路，并未让足球在他这里停留过久。
　　而是略作观察，内脚背将球轻挑给了边路奔袭的摩尔！
　　后者灵性迎球跑位，试图在接球后沿着那不勒斯的左边路展开推进！
　　同一侧的那不勒斯边后卫古拉姆马不停蹄的贴了过来。
　　足球即将坠向地面之时。
　　刚刚替换上场的因西涅像是忽然找到了状态，灵性的从边前卫的位置回撤。
　　肩部撞向准备接球的摩尔！
　　重心不稳的情况下，巴西新星并没有成功接到队友的传递。
　　足球被因西涅抢断成功！
　　看台上顿时响起那不勒斯球迷的阵阵欢呼！
　　然而还不等因西涅控好脚下的足球。
　　一股劲风从身后刮来！
　　身旁也同样响起队友焦急的吼叫！
　　因西涅不敢怠慢，下意识的想要将球回传。
　　但却被主动回撤到中场地带的叶凌枫抢先一步。
　　凶悍的将球反抢到了脚下！
　　球权彻底易主！
　　刚刚被因西涅上了一记对抗的摩尔，也立即放弃了与那不勒斯边前卫的扯皮。
　　转身向着那不勒斯的后场前插！
　　另一侧的梅西同样观察着叶凌枫的位置，向着更深的位置跑位！
　　攻防转换很快形成后，巴萨的阵型顷刻间前压！
　　那不勒斯球迷的声势蓦然一滞！
　　场边的贝尼特斯狠狠的皱着眉头。
　　如他所料，这名巴萨九号在场上的活动范围实在太大了！
　　而且眼下的叶凌枫，由于有着充沛的体能保证。
　　在防守端时常会化身迭戈。科斯塔类型的前场‘工兵’。
　　在中后场肆意的搅动着防守球员的阵型！
　　球场上。
　　成功反抢后的叶凌枫，身边瞬间贴上来两道身影！
　　哈姆西克离开了自己的区域，向着叶凌枫的位置施压过来！
　　而刚刚被叶凌枫在对抗中将球断走的因西涅。
　　此时也略显恼羞成怒的扑了过来！
　　这位在明年世界杯将会迎来自己处子秀的意呆利边锋。
　　正处在职业生涯的上升期！
　　未来的时日，他也受到了意呆利国家队的着重培养！
　　伴随着中场地带局势的忽然焦灼。
　　观众席球迷的目光瞬间变得火热起来！
　　球场上。
　　感受着来自两个不同方向的凶悍追防。
　　叶凌枫并没有急着转身。
　　而是将身体正前方的空间展露给了奔袭而来的因西涅。
　　侧后方的区域，则完全让给了贴防上来的哈姆西克！
　　随即背对着进攻方向，身体作势向着反方向前推！
　　从动作上看，像是要主动示弱，试图在两人夹击的情况下将球回传。
　　哈姆西克果断迎了上来，不依不饶的卡住了叶凌枫身侧的位置。
　　身为B2B中场的哈姆西克，拥有着不俗的身体素质！
　　牢牢贴防在叶凌枫的转身弱侧，也是为了避免这位巴萨中锋能够舒服的转身！
　　因西涅也配合着锁住叶凌枫另一侧的空间。
　　从场面上来看，叶凌枫在一瞬之间的反应似乎只能是将球向己方中后场回传！
　　毕竟所有的空间，都已然被锁死！
　　然而下一秒。
　　叶凌枫的回应令场边的那不勒斯球迷惊诧不已！
　　迎着前后两个方向的夹击，叶凌枫作势前推的右脚猛然回勾。
　　足球霎时间被右脚从身后勾回到面向进攻方向的位置。
　　同时身形猛然偏转，向着完全相反的方向突去！
　　因为紧密贴防而早早交出重心的哈姆西克两人。
　　一时间完全没有反应过来！
　　三人的身形骤然交错！
　　哈姆西克大脑瞬间一片空白！
　　这样的场景，是以技术著称的他完全没有料到的局面！
　　从球迷的视角中看。
　　叶凌枫在一前一后、一左一右的两人包夹中。
　　用一记四两拨千斤的克鲁伊夫转身，从人缝中摆脱了出去！！
　　一系列动作一气合成，顷（好钱的）刻间就规避了气势汹汹的贴防。
　　连过两人！
　　而彻底晃开贴身防守后。
　　叶凌枫大步前趟，向着那不勒斯的后场奔袭而去团！
　　客场看台顿时爆发出了震耳欲聋的欢呼！
　　亲眼目睹了叶凌枫的‘表演’后，巴萨客场球迷群情激昂！
　　与不远处那不勒斯看台传来的阵阵惊呼，形成了极大的反差！
　　场边的恩里克惊喜的抱住了头。
　　不远处的贝尼特斯脸色更差几分，下意识的瞪大了双眼！
　　“々、克鲁伊夫转身！又来了！这名身高体长的大中锋，究竟是如何如此频繁的做出这种对身体柔韧性要求极高的动作的々“？”
　　“这里可是巴萨！叶完全可以将球回传从而信任他的队友，但他并没有这么做！这才是一个年轻天才应该有的自信与冲劲！”
　　“同样身为一名天才，甚至被称为那不勒斯新灵魂的哈姆西克，就这样成为了叶精彩过人的背景板！”。
第一百三十二章超神时刻！复刻马拉多纳世纪进球！传奇的延续！（求自订！）
　　球场上。
　　现场响起铺天盖地般的喧嚣声势！
　　哈姆西克略微呆滞了一刹那。
　　顾不上心头的恼怒，下意识的向着叶凌枫的背影补防了过去」
　　但即便是身处无球状态，去追赶带球推进的叶凌枫。
　　哈姆西克的速度依然无法与之相提并论！
　　二人的身位也随之越拉越大！！
　　然而此刻摆在叶凌枫面前的，是另外几道难题！
　　那不勒斯中后场的位置，贝赫拉米从20码外的距离回防而来。
　　若日尼奥也毫不犹豫的迎上了叶凌枫带球的身影！
　　虽然在本场比赛的多次对位中并没有占到什么便宜。
　　但作为一名未来会被意呆利和巴西足坛共同争夺的中场翘楚。
　　若日尼奥防守端的贡献能力依然不容小觑！
　　现场球迷炽热的目光中。
　　叶凌枫的应对，比起不久之前的克鲁伊夫转身更显轻松与从容！
　　在卡卡人球结合模板的加持下，叶凌枫并未做出什么花哨的动作。
　　而是简单的一个带球节奏上的变换。
　　随即斜向趟球配合突然性的提速，轻而易举的甩开了若日尼奥的贴防！！
　　那不勒斯后腰下意识的想要伸手拉拽叶凌枫的球衣！
　　然而出色的身体素质下，被拉拽住球衣下摆也没有让巴萨中锋有任何的降速！
　　另一侧终于补防到位的贝赫拉米，也被彻底冲起来的叶凌枫上了一记对抗！380
　　凭空被挤开了两三个身位！
　　从而彻底失去了防守位置！
　　客场看台再度响起接连的尖叫。
　　连过四人！
　　现场的球迷已近疯狂！
　　球场其他位置的巴萨球员也都纷纷露出了震惊的目光。
　　边路位置的梅西睁大了眼睛。
　　似乎在叶凌枫的这一系列过人突破中，看到了彼时自己的身影！
　　那不勒斯中后场。
　　见拉拽球衣不成，若日尼奥本能的想要用犯规来拦下叶凌枫的继续冲击！
　　但这个念头刚一产生，叶凌枫就早已脱离了他能够施加犯规的区域。
　　绝尘而去！
　　若日尼奥骂骂咧咧的咒骂了一声。
　　硬着头皮向着叶凌枫的背影追去！
　　同时嘴上不断的呼喊，试图提醒着其他位置上队友！
　　禁区前沿。
　　感受着叶凌枫对自家禁区的冲击。
　　相比于身后镇守禁区内的费尔兰德斯，阿尔比奥尔此刻内心尤为挣扎！
　　身高达到了192的阿尔比奥尔，是这赛季以前皇马镇中的替补尖刀！
　　效力皇马期间，阿尔比奥尔也参加过不少场次的国家德比。
　　但在关注了本赛季初巴萨与皇马的国家德比之后。
　　他就彻底记住了巴萨阵中那个横空出世的十七岁中锋！
　　在对位中能够与塞尔吉奥。拉莫斯强强对话的叶凌枫，很难不让此时的阿尔比奥尔心惊胆战！
　　伴随着现场球迷惊呼与尖叫交杂的声势。
　　迎着叶凌枫压向禁区的身影，阿尔比奥尔咬了咬牙，主动向前！
　　想要用一记滑铲来终结这位中锋的推进！
　　现场响起一片惊呼！
　　场边的气氛已已然狂热到了极点！
　　在场的那不勒斯主场球迷下意识的噤声。
　　目瞪口呆的看着叶凌枫的这次表演！
　　在不少老球迷的记忆中，叶凌枫此时的身影，正在与那不勒斯的一位灵魂人物高度重合！
　　球场上。
　　禁区前沿。
　　迎着人高马大的阿尔比奥尔。
　　叶凌枫依然没有做过多的调整！
　　简单的斜向趟球配合着重心的晃动。
　　轻而易举的晃开了略显迟钝的阿尔比奥尔的身位！
　　随即一步迈入禁区！
　　身后被过掉的阿尔比奥尔表情连变，忙不跌的转身回追！
　　禁区内。
　　球门前的佩佩。雷纳心理压力骤然剧增！
　　冲着身前的费尔南德斯纵声嘶吼！
　　后者只能硬着头皮向叶凌枫的身影压近！
　　作为阿根廷国家队的边缘人物，费尔南多是一直以来都难以受到阿根廷主教练的青睐。
　　同时也自然对这次防守没有任何自信！
　　而这恰恰成为了压垮那不勒斯后防线的最后一根稻草！
　　在费尔兰德斯压上防守的瞬间。
　　球门前的佩佩。雷纳不愿再做砧板上的鱼肉。
　　果断从门线上杀出！
　　试图配合着费尔南德斯对叶凌枫进行围追堵截！
　　一名中卫和一名门将，两人合力朝着压入禁区的叶凌枫冲来！
　　这是那不勒斯后防线最后‘生还力量‘对（dadc）巴萨中锋的负隅顽抗！
　　全场球迷顷刻间止住了声势。
　　在看台上屏住了呼吸！
　　全场近六万名球迷的目光，紧锁在迈入那不勒斯禁区的巴萨9号身上！
　　场边的贝尼特斯目光呆滞禁区内。
　　感受着身前两名防守球员的逼抢。
　　叶凌枫目光如炬！
　　上半身开始接连晃动！
　　脚下的步伐也开始颇具章法的接连交替。
　　同时伴随着持续不断的重心变换！
　　场边的球迷难以置信的瞪大了双眼！
　　主场球迷的目光中，甚至带有浓烈的惊恐！
　　在面对球门前的最后阻力时，叶凌枫的过人方式令他们感到绝望！
　　钟摆过人！
　　而在罗马里奥球感模板的buff叠加下。
　　叶凌枫此时的钟摆过人，更具迷惑性和流畅度！
　　堪称一次在禁区内的翩翩起舞！
　　目光所及之处。
　　不过一秒之内的接连五次重心偏转。
　　令贴防上来的费尔南德斯彻底迷失了方向！
　　果断从门线上出击的佩佩。雷纳，同一时间也重心大乱！
　　甚至因为脚下不稳而被直接晃倒在地！
　　没有丝毫脱离带水，达到目的的叶凌枫果断将球轻趟。
　　从二人重心的反放向杀入了禁区深处！
　　将球门前最后的两名防守球员彻底抹过！
　　看台上原本戛然而止的声势再度爆发开来。
　　人数本不占优势的巴萨客场球迷，声嘶力竭的在观众席掀起阵阵尖叫与呐喊！
　　连过六人！
　　史诗级名场面！
　　伴随着现场球迷无法抑制的狂热呼喊。
　　面对空门，叶凌枫右脚轻推。
　　在那不勒斯球迷无比绝望的目光中。
　　足球毫无悬念的缓缓滚进了球门。
　　为这次连过六人的壮举画上了一个句号！
　　被晃倒的佩佩。雷纳，绝望的闭上了双眼...
　　效！
　　足球应声入网！
　　清脆的击网声响彻圣保罗球场！
　　夜幕下，那不勒斯的球门被第三次掀起！
　　现场的那不勒斯主场球迷目光变得无比呆滞！
　　地中海晚风轻拂下，伴随着客场球迷铺天盖地般的狂热嘶吼。
　　球场上空的大屏幕刷新了最新比分播报。
　　3-1！！
　　下半场第九分钟，凭借着叶凌枫如入无人之境，从中场地带直插禁区的无解奔袭。
　　巴萨再度将领先优势扩大！！
　　客场看台持续不断的爆发出震耳欲聋的欢呼！
　　整座圣保罗球场陷入铺天盖地的狂热声势！
　　场上的巴萨球员一股脑的冲向了叶凌枫！
　　场边的恩里克双手抱头，眼底尽是震惊与难以置信的神色！
　　“马拉多纳！马拉多纳！这小子复刻了迭戈。马拉多纳的神迹！！”
　　巴萨教练席振奋不已！
　　恩里克难掩激动：“这个进球在三十年前，被称为‘世纪进球’！！”
　　“这里可是圣保罗！那不勒斯的殿堂！叶在球王昔日的故土复刻了史诗级的表演！！”
　　“毫无疑问，他将会是下一个传奇！”
第一百三十三章传奇的诞生与延续！马拉多纳的惊叹！普拉蒂尼的造神计划？（
　　求自订）
　　“他在做什么？他在做什么？他在做什么？！！”
　　“这里可是圣保罗球场！马拉多纳的‘神殿‘！这个十七岁的家伙想要干什么？他是想成为神，还是受到了神的恩赐？”
　　那不勒斯主场看台，意大利本土解说已然语无伦次！
　　现场也接连陷入难以言喻的火热氛～围！！
　　本该因为叶凌枫疯狂至极的进球表演而陷入死寂的那-不勒斯主场球迷。
　　竟然毫无征兆的响起了一片并不‘和谐‘的掌声！
　　观众席上。
　　已经上了岁数的老球迷难以置信的摇着头。
　　看台前沿的女球迷激动的热泪盈眶类似的不可思议的进球场景，她们只在那不勒斯珍贵的历史纪录片中见到过！
　　在这片只属于马拉多纳一个人的球王故土。
　　高傲的那不勒斯球迷为一个东方面孔的天才中锋送上了惊叹与掌声！
　　而相较之下，巴萨客场看台的球迷们则要更疯狂的多！
　　球场安保在此刻成为了场内最繁忙的人难以抑制情绪的巴萨球迷踩着栏杆。
　　甚至想要翻进场内，为他们的超级天才送上拥抱！
　　整座圣保罗球场，也即刻笼罩在一片震耳欲聋的喧嚣当中！
　　近六万名球迷全部的精力与热情，都指向了球场上那道年仅十七岁的高挑身影！
　　叶凌枫的名字从客场看台爆发而出。
　　瞬间响彻整片球场！
　　“天才！天才！天才！！”
　　意大利主场解说颤抖着双手抱头，目不转睛的盯着场上的叶凌枫。
　　嘴中不断的重复着同一个词汇！
　　便如同1986年世界杯，马拉多纳上演世纪进球后。
　　时任鸟拉圭解说的默拉莱斯歇斯底里的狂吼一般！
　　二人喊出的词汇，惊人的相似。
　　天才
　　近三十年的时间一晃而过。
　　昔日的球王早已年轻不再。
　　但年轻的新王已然踏上了封神之路！
　　“连过六人！史诗级的进球表演！比当年的马拉多纳还要多过掉了一人！”
　　龙国转播室，詹骏和何伟难掩兴奋的从座位上跳起！
　　“叶凌枫啊！这是一粒极具个人主义色彩的进球！3-1！巴萨再一次在欧冠赛场取得了压倒性的领先！”
　　“这种进球，是真实存在的吗？！”
　　转播室内气氛一片火热！
　　就连负责捕捉镜头导播此刻都有些乱了阵脚。
　　自顾自的紧盯着不久前叶凌枫的进球回放，反复观看！
　　詹骏慷慨激昂的话语响彻直播间。
　　“从中场地带开始启动，灵巧的克鲁伊夫转身率先摆脱两人夹击，在推进途中又凭借着妙到毫巅的人球结合能力连过多名防守球员！最后在门前钟摆过人晃开门将，推射破门！”
　　“没错，虽然过人方式各有千秋，但我嗅到的是一模一样的味道！这粒进球曾在历史上有一个极其响亮的名字，”
　　世纪进球‘！”
　　“1986年世界杯四分之一决赛，马拉纳领衔的阿根廷2-1击败英格兰，而世纪进球就发生在比赛第54分钟！”
　　“正是凭借这一粒对阵英格兰的进球，阿根廷得以2-1获胜！马拉多纳也进一步成为了阿根廷球迷狂热追捧的对象”
　　“而叶凌枫进球的时间，恰好就在下半场第九分钟！这是偶然，还是天选？”
　　詹骏的嗓音变得尤为沙哑！
　　“正如现场的意大利解说所说的那样，没有那不勒斯球迷会忘了马拉多纳昔日的辉煌！”
　　“而叶凌枫就在这样一座充满传奇意味的球场，复刻了昔日球王的巅峰时刻！他在追随传奇，融入传奇”
　　詹骏神色激昂，“他也将成为新的传奇！”
　　龙国直播间，弹幕疯狂刷屏！
　　-【卧槽，我现在就跟那个意呆利解说一样，说不出来什么多余的话，只能说出来卧槽和牛逼！】
　　。【这么轻松的吗？过人跟喝水一样！估计马拉多纳本人看了这粒进球，都会后悔没有亲自说服叶凌枫加入阿根廷国家队吧！】
　　-【他总能为我们带来惊喜啊！恐怖的进球效率和连场进球已经不够我们吹的了，叶凌枫现在开始请‘神‘’上身了！
　　那些只在纪录片里才能看见的进球，一个个都被叶凌枫亲身展现了出来！】
　　～【这是怎样的一位球员啊？兼具爆炸性的身体素质和堪比舞蹈演员的身体柔韧性？而且你们发现没有，叶凌枫明显比两个月前又强了不止一个档次！】
　　。【他就算一直不进步，保持两个月之前的能力和状态，都绝对依然是一名顶级中锋！】
　　-【这货才十七岁啊！老天爷，还让不让人活了？】
　　-【只要叶凌枫足够自律，职业生涯尽可能的拉长一点有太多荣誉可以供他去争夺了！】
　　。【畅想一下吧，明年的世界杯，叶凌枫估计提前锁定一个世界杯金靴了！】
　　-【虽然足球是11个人的运动，而且我之前也绝不相信谁能带国足走出泥潭但我现在怎么有一种感觉，叶凌枫能做到？】
　　～【别坑人家了，好好在欧洲踢球不好吗？拿世界杯，拿欧洲杯，拿金靴，拿金球，哪个不香啊？龙国哪都好，但是为了国足回来真的不值！】
　　-【唉，看过最近的新闻了吗？某省一个业务的县级队，在足协杯踢赢了一支中超队！可见龙国足球并不是没有所谓的人才，只是挖掘人才的能力和现行的制度，都太特么差了！】
　　阿根廷，布宜诺斯艾诺斯。
　　“你该来看看这个，迭戈！这孩子简直疯了！”
　　布省的一处豪宅内，响起一阵嘈杂的交谈声。
　　“我说过不要轻易打扰我，巴勃罗！我正在打高尔夫呢，你所谓的”
　　夕阳下。
　　体态略显臃肿的老人握着高尔夫球杆，不耐烦的接过了平板电脑。
　　看着屏幕内的一段视频，马拉多纳一把摘掉了墨镜！
　　“你知道的，如果画面里这个家伙是莱奥。梅西，我就不会这么惊讶！”
　　说着，马拉多纳又摇了摇头，“不，我也同样会感到惊讶！莱奥那粒复刻我的进球并没有这个小家伙做的这么好“他的转身，他的盘带，他的过人...他的人球结合能力！以及最后的钟摆过人！我好像知道他是谁了”
　　...0求鲜花...
　　马拉多纳扔掉高尔夫球杆，一屁股坐在身旁的草地。
　　“艾马尔和萨拉维亚都跟我提起过这个小家伙，他是巴萨这赛季新从拉玛西亚上来的前锋？很难以置信，他为什么没有选阿根廷？”
　　助理苦笑了一声：“西班牙国家队很‘卑鄙’，他们动用了王室的力量去说服叶！你知道的，他们王室的小公主。”
　　马拉多纳哈哈大笑。
　　“没有哪个超级天才会不爱漂亮女人，对吗？其实这没什么，反正阿根廷也不一定会适合他”
　　助理有些意外：“真的？”
　　马拉多纳笑了笑，丢掉手中的平板电脑，仰身躺在了草地上。
　　布宜诺斯艾诺斯的夕阳下。
　　身高并不出众的马拉多纳，影子却被拉的很长。
　　“还记得上一届世界杯吗？当时的我还是阿根廷的主教练！虽然最终无缘四强，但成绩还算过得去”
　　“然而时至今日我依然觉得，如果我们的足协能像西班牙，德国，荷兰那样严整，新世纪以来我们早该再拿一座世界杯了！”
　　.0
　　“格隆多纳就是个老魔头！但我并不屑于与他竞争！如今的足坛内忧外患，那个小家伙不加入阿根廷是聪明的选择难不成，他想要在一座可能会被火箭弹袭击的球场训练吗？”
　　马拉多纳哈哈大笑。
　　身旁的助理幽幽一叹。
　　瑞士，尼翁。
　　欧足联总部。
　　普拉蒂尼敲打着屏幕。
　　“看看，看看，看看他又做了什么‘好事’！这是一个17岁球员该做的吗？”
　　“梅西在他这个年纪，才仅仅只是为巴萨一线队出过场而已！”
　　房间内的欧足联官员面面相觑，眼底尽是震惊。
　　“你们都知道，我们以往为什么要在媒体面前若有若无的吹捧莱奥。梅西？因为我们需要这些焦点型的话题人物！”
　　“我们所做的一切都是为了推广欧足联的影响力，以及加强对欧洲各大俱乐部的直接控制！”
　　普拉蒂尼语气强硬，“在我看来，所谓的绝对双骄时代已经是过去时了！我们要造一位新神，就从叶开始！”
　　“当年巴萨在G14问题上对我给予了帮助！那么我也不介意再送他们一份大礼...五年以内的金球奖，我希望看到叶的身影！”
　　“他现在是全欧洲足坛的话题焦点，我要让全世界球迷知道，叶的背后是整个欧足联！”
　　话音落下，房间内的官员们大眼瞪小眼。
　　“有没有一种可能。”
　　一位官员试探性的举起了手，“即便没有我们的帮助，他也能够在五年内拿到金球奖或者说，根本用不了五年？”
　　普拉蒂尼哈哈大笑。
　　“你或许是对的，劳伦斯！叶是一个神奇的小家伙！”
　　“总之我们要明确自己的立场，我们所做的一切都是为欧足联服务的，所以我们与球员之间是互惠互利关系！”
　　“之前总有媒体讽刺我是梅西的‘千爹’？那么抱歉了，从今天开始，我的千儿子变得更年轻了，他今年只有十七岁！
　　普拉蒂尼眨了眨眼，眼底露出狐狸般狡黠的神情下。
第一百三十四章欧冠连场帽子戏法成就达成？那不勒斯的噩梦还在持续！（求自
　　订！）
　　彼时的圣保罗球场。
　　一浪高过一浪的欢呼仍在持续！！
　　“我说，我们为什么不签下他？”
　　“德劳伦蒂斯是个有钱人！他甚至还有一个属于自已的电影公司如果他真的为俱乐部着想，就应该不顾一切的把叶签下来！”
　　那不勒斯球迷看台。
　　忽然有人指着场上的叶凌枫，发出了灵魂拷问！
　　“可是我们已经有冈萨罗。伊瓜因了”
　　看台前沿的老球迷回过头。
　　“那又怎样？伊瓜因在皇马时期连本泽马都竞争不过！他不及叶的十分之一！！！”
　　圣保罗球场的主看台传来经久不息的议论喧嚣。
　　维苏威军团的拥趸们激烈的争论着。
　　主场1-3落后，无疑令他们感到无地自容和羞耻。
　　但对于叶凌枫刚刚在这座充满传奇意味的球场所达成的壮举。
　　那不勒斯球迷除了感到愤怒和难以置信之外，还有一种极度渴望得到他的复杂情绪！
　　在这个卡瓦尼刚刚远走巴黎的时间节，点。
　　尽管他们以近4000万欧元的价格从皇马挖来了伊瓜因。
　　但相比于颇受外界诟病于‘大赛隐身‘的小烟枪。
　　那不勒斯球迷无疑更愿意相信那名出道以来近乎场均三球的超级天才！
　　类似的进球效率和锋芒毕露的天赋展现。
　　只有一些意甲老球迷从昔日国米的大罗和阿德里亚诺身上窥见过！
　　可如今的叶凌枫展现出了统治力，则更像是大罗和阿德里亚诺的结合体。
　　爆炸性的身体素质？超高的球商？极致的速度？稳定到令人抓狂的射术？
　　最恐怖的是，他才十七岁！
　　...
　　“三八零”
　　球场上。
　　禁区前的几名那不勒斯球员，神色颓然的瘫倒在地！
　　佩佩。雷纳有些难以理解的抱着膝盖坐在草地上。
　　虽然和梅西、哈维不是拉玛西亚同一届的毕业生。
　　但作为曾经笼罩在巴萨光环下的年轻俊杰，雷纳也算是见证过很多天才的名场面！
　　但类似叶凌枫这种量级的，他还见所未见！
　　更要命的是，他还以门将的身份和这种怪物级别的天才成为了比赛中的对手！
　　不远处。
　　其他几名那不勒斯球员同样神情呆滞。
　　费尔南德斯无力的仰面躺倒。
　　若日尼奥和贝赫拉米这一对怨种后腰组合，彼此之间两手一摊，面面相觑。
　　卡列洪沉默不语。
　　阿尔比奥尔此时也彻底明白了，为什么叶凌枫能够在国家德比中与拉莫斯上演强强对话“西甲这年头，领先意甲这么多吗？”
　　边后卫古拉姆发出了灵魂拷问。
　　哈姆西克无力地做出了噤声的手势，指了指不远处的几名队友。
　　气氛忽然变得古怪了起来。
　　貌似今年那不勒斯几位大手笔引援的对象，都是来自西甲的“是那家伙本身是个妖孽，跟西甲没什么关系！”
　　卡列洪摊了摊手，走到了一边。
　　而场边的位置。
　　伴随着现场掀起的难以抑制的呐喊声浪。
　　叶凌枫闪身避开了所有想要冲向他拥抱的身影。
　　纵身跃向了场边的广告牌！
　　同时张开双臂，尽情感受着球迷山呼海啸般的欢呼浪潮！
　　毫无疑问，他当然享受这些时刻。
　　作为一名球员，能受到球迷的追捧与爱戴，无疑是最幸福的事之一！
　　同时他自然清楚，自己打入了怎样一粒疯狂的进球！
　　欧冠赛场的受关注度本就比其他赛事高出一大截。
　　经此一役，他恐怕要再度站上整片欧洲足坛的话题之巅！
　　“瞧瞧，瞧瞧，他都不想跟我拥抱了！”
　　场边的恩里克笑着打趣。
　　同时又迫不及待的冲向了叶凌枫所在的广告牌！
　　一众巴萨球员神色兴奋的跟在身后。
　　梅西同样纵身一跃，从身后搂住了叶凌枫的肩膀！
　　“终于不是我一个人被冷落了！叶这个家伙进球后总喜欢和莱奥拥抱，从来没主动抱过我！”
　　布斯克斯撇了撇嘴。
　　“想一想明年世界杯开赛以后，恐怕的没有球迷跟我们要签名了！”
　　哈维忍不住大笑，“我敢打赌，到时候起码超过一半的西班牙球迷，都是冲着叶去的！”
　　不远处的那不勒斯教练席。
　　贝尼特斯长长的呼了一口气。
　　在教练席前方来回踱步。
　　脸色已经变得极其难看！
　　八年前的那场欧冠决赛，都没有让这名‘战术大师’感到如此无力！
　　彼时贝尼特斯执教的利物浦，对手是拥有舍普琴科，克雷斯波，皮尔洛，卡卡，马尔蒂尼等一众巨星的AC米兰！
　　可以说，在这样一支星光璀璨的红黑军团面前，没有任何球队能够真正做到从容不迫！
　　然而在上半场0-3落后时，贝尼特斯却并未感觉到有什么过度的慌乱！
　　最后也凭借着神来之笔的临场轮换，让那一年的利物浦缔造了奇迹！
　　然而今晚的这场欧冠小组赛...
　　贝尼特斯看着场上的球员，又瞄了瞄替补席上的身影然后，又回味了一遍球场上空大屏幕中叶凌枫不久前的进球回放！
　　一种深深的无力感，顿时充斥着这位名帅的心头！
　　诚然。
　　你即便可以击败拥有号称‘核弹头’的舍甫琴科、‘阿姆斯特丹之王‘克雷斯波所领衔的球队。
　　但又如何能够从容面对一个踢球风格像老马，身体素质却像德罗巴和维埃里，天赋有阿德里亚诺的影子，综合水准甚至不在大罗之下的前锋？
　　更要命的是，这种历史上绝无仅有的怪兽级天才，居然还能给你来一脚瞠目结舌的助攻？！
　　上半场，叶凌枫助攻梅西的那记洞穿那不勒斯防线的贴地直塞。
　　让贝尼特斯不由得想起了伊斯坦布尔之夜，卡卡为克雷斯波送出的那脚美妙贴地长传！
　　同样作为划时代的球员，叶凌枫几乎拥有着天才所有的特质！
　　“头儿，快做决定！我们需要轮换，轮换！”
　　见贝尼特斯久久无言，身旁的助理教练焦急的提醒着。
　　贝尼特斯鼻孔哼了一声：“我当然知道！不轮换难道等死吗？”
　　“让贝赫拉米下场清醒一下，他今晚的表现一团糟！连对面9号的一根脚指头都防不住！”
　　...
　　球场上。
　　叶凌枫进球后引起的现场声势还在持续。
　　比赛中圈重开。
　　主场1-3落后的极劣局面下，贝尼特斯的第二个轮换名额很快被迫交出！
　　替补中场因勒，对位换下了表现不佳的贝赫拉米！
　　后者垂头丧气的走向替补席。
　　途中甚至都忘了与主教练击掌示意！
　　毫无疑问，在近六十分钟比赛中被叶凌枫疯狂教育。
　　贝赫拉米此时的心理防线已然有些濒临崩溃！
　　伴随着现场经久不息的喧嚣。
　　“哔！”
　　主裁判鸣哨示意，比赛继续进行！
　　中圈位置。
　　伊瓜因神色沉重的开球横敲。
　　哈姆西克接球后，也没有再度自信的带球压过中线。
　　而是回做给了侧后方的卡列洪。
　　后者将球回传若日尼奥，主动向中路地带靠拢。
　　比赛再度展开后，那不勒斯的打法并没有因为落后而进行积极的反扑。
　　而是有着什么忌惮一样，在中场地带展开了谨慎的控球节奏！
　　但显而易见的。
　　这场比赛留给他们的时间，也不过还有三十分钟出头！
　　圣保罗球场的声势依然没有褪去。
　　但相比于早些时间，那不勒斯主场球迷显然没有了自信！
　　叶凌枫继续在那不勒斯中后场地带施压。
　　对刚上场的后腰因勒给予了很高的关照！
　　按照记忆。
　　这赛季在贝尼特斯的执教下，那不勒斯的欧战成绩其实并不差！
　　六轮小组赛过后，甚至手握足足12分的小组积分！
　　绝对算得上一支劲旅。
　　要知道。
　　这个积分放在其他任何一个小组，都是铁定出线的局面！
　　甚至还能畅通无阻的以小组头名的方式出线！
　　然而彼时的那不勒斯所处的欧冠小组，有三支同获12分的球队维苏威军团也成了历史上有名的‘倒霉蛋’，因为胜负关系的原因，12积分小组出局。
　　从而成为了球迷津津乐道的话题！
　　“塞尔吉奥，不要压的过深！你是中后场的屏障！”
　　“看好叶的位置，多与他串联！”
　　场边的恩里克依然积极呼喊着球员。
　　手握不俗的领先优势，这名本赛季新上任的巴萨主帅依然没有懈怠。
　　时空交叠之下，今夜的比赛虽然看不太到那不勒斯这支意甲劲旅的统治力。
　　但毋庸置疑的是，意甲球队的韧性往往都出奇的高！
　　即便手握领先，也不能轻易掉以轻心！
　　球场上。
　　球权几经更替后，被那不勒斯球员解围到了后场。
　　阿尔比奥尔额头轻点，将球向侧翼摆渡。
　　古拉姆迎上接球，将球捅给了侧前方的若日尼奥。
　　感受着叶凌枫不依不饶的前场逼抢。
　　若日尼奥果断将球横敲给了不远处的因勒！
　　“接球果断处理！别拖沓！”
　　场边的贝尼特斯吼叫着。
　　那不勒斯中后场位置。
　　刚刚被替换上场的因勒似乎还没有适应比赛状态.0
　　接球刹那间的犹豫处理，让周围的三名巴萨球员同一时间扑了过来！
　　不得已之下，因勒只能咬了咬牙。
　　牟足了劲将球大力扫向前方！
　　然而这记更像是解围的大力长传，划过了那不勒斯的夜空。
　　飘飘乎乎的飞出了边线！
　　主场看台顿时响起阵阵不满的嘘声！
　　因勒难堪的抱住了头，脸上露出懊恼的神色。
　　比分的持续落后，刚上场以来难以寻觅状态，再加上遭到以叶凌枫为首的巴萨锋线不断的前场反抢。
　　都让那不勒斯球员不约而同的出现了低级的处理球失误！
　　“这就是贝尼特斯的轮换吗？这位轮换狂魔送了一个‘经验宝宝’上来？”
　　“很明显，叶凌枫在球队的防守端也能贡献不俗的压制力！他是攻防一体的天才前锋！”
　　“留给贝尼特斯的时间不多了！那不勒斯能否像八年前伊斯坦布尔之夜的利物浦那样忽然爆种？”
　　“但很显然，如今贝尼特斯手下可没有当年利物浦的杰拉德、哈维阿隆索这一类镇场面人物！”
　　龙国转播室，作为昔日利物浦头号球迷的詹骏谈笑风生。
　　...
　　球场上。
　　巴萨的边线球。
　　阿尔巴将球举过了头顶，略做观察后。
　　狠狠掷向了临近一侧的边路！
　　落点之下，摩尔飞身卸球。
　　半转身持球奔袭！
　　古拉姆牢牢的守住巴西新星身侧的位置。
　　巴萨的阵型也顷刻间纵深前压！
　　与身旁的叶凌枫和伊涅斯搭做了几脚传递后，摩尔只身突向那不勒斯边路腹地！
　　禁区前沿的费尔南德斯略作迟疑，主动迎上带球的巴萨边锋。
　　试图施加一些压力！
　　瞄了一眼禁区和中路的位置。
　　摩尔脚后跟猛然磕球。
　　做了一个逼真的假动作后，外脚背将球分给了迎上的叶凌枫！
　　随即拨开身旁的古拉姆，朝着禁区的方向飞速前插！
　　看台上的那不勒斯球迷骤然一惊！
　　叶凌枫倚住身后试图上抢的若日尼奥，左脚脚背轻巧的搓在足球下部。
　　足球即刻划过一道孤线，绕开了下意识起跳拦截的费尔南德斯。
　　坠向禁区！
　　圆月弯刀模板的加持下，叶凌枫如今想要搓出一脚写意的弧线，已然易如反掌！
　　主场球迷面露惊恐！
　　足球的落点下，摩尔迎球前插！
　　盯防他的只有禁区内镇守的阿尔比奥尔！
　　那不勒斯禁区，险情重重！
　　阿尔比奥尔心头一横，果断迎上了摩尔试图接球的身影。
　　出于想要保护球门的无奈，皇马旧将果断倒地滑铲！
　　明晃晃的鞋钉，在那不勒斯的夜幕下尤为清晰可见！
　　客场看台顿时爆发出一片惊呼与嘘声！
　　场边的贝尼特斯脸色瞬间变得极为难看...
　　禁区内。
　　3.2
　　阿尔比奥尔192的庞大身形，与不过175的摩尔相撞在一起。
　　后者捂着脚踝痛苦嘶嚎！
　　伴随着观众席铺天盖地的声势。
　　“哔！”
　　主裁判果断赶到现场，鸣哨示意！
　　随即单臂指向了点球点！
　　并做出了从怀中掏牌的动作那不勒斯球员第一时间冲向了禁区！
　　送出飞铲的阿尔比尔立即从地上爬起，大声向裁判申辩。
　　一众蓝色球衣的那不勒斯球员围拢着裁判，试图为这次犯规‘减刑’。
　　叶凌枫从地上拉起摩尔，一把推开了还在喋喋不休的阿尔比奥尔。
　　现场已然在持续着经久不息的嘈杂喧嚣。
　　佩佩。雷纳神色疲惫的扶着门柱。
　　无可奈何的望着禁区内的境况...
　　今夜的欧冠小组头名战中，他无疑是最受伤的那个人！
　　“黄牌！当值主裁判算是网开一面！这种禁区内的飞铲，红点套餐也不为过！”
　　“那不勒斯的噩梦还在持续！又是叶凌枫禁区左侧的一脚精妙挑传，让阿尔比尔被迫付出了黄牌加点球的惨重代价！”
　　“在今晚与叶凌枫的对位中，这位皇马旧将遭受的打击一波接着一波！”
　　“不用这么看着我，我当然会让给你踢！”
　　球场上。
　　见叶凌枫向自己挑了挑眉，梅西大笑着用肩膀撞了一下自家中锋。
　　“稳稳打进，去拿你的第三个欧冠帽子戏法！”
　　叶凌枫笑了笑。
　　说的没错...
　　这粒，点球打进，他将继续维持恐怖的欧冠连场帽子戏法成就！
　　而他本赛季的欧冠进球，也会来到恐怖的九粒。
　　完成这些进球，他只用了不到三场比赛的时间！
第一百三十五章记录粉碎机！十七岁的欧冠历史缔造者？（求自订！）
　　“幸运女神今晚似乎没有眷顾贝尼特斯的球队！一旦，点球打进，巴萨将在客场41领先那不勒斯！”
　　“出乎意料却又在意料之内的，梅西再度将点球让给了叶！他似乎在有意成全这位天才后辈的帽子戏法！”
　　“克里斯蒂亚诺，你看到了吗？梅西虽然可能主动退出了与你的金靴之争，但摆在你面前的依然是来自巴萨的一座高山！”
　　...
　　“哔！！”
　　球场上。
　　伴随着现场经久不息的喧嚣。
　　主裁判再度确认了禁区附近的情况。
　　随即吹响了示意点球罚出的哨音！
　　看台上的声势骤然减弱了几分。
　　场边的贝尼特斯神色凝重的盯着禁区。
　　不远处的恩里克则显得淡定自若，和身旁的助理教练谈笑风生。
　　十二码前。
　　伴随着场边若有若无的嘈杂。
　　叶凌枫缓缓调整下呼吸。
　　目光迷惑性的轻瞄了球门的一个方向。
　　随即缓缓助跑。
　　支撑脚立住，小腿快速回摆！
　　内脚背悍然击打在足球下部！
　　球门30前的佩佩。雷纳神经紧绷。
　　在叶凌枫触球的一瞬间从门线上弹射而起！
　　凭着直觉果断扑向了球门左侧！
　　然而飞身跃出的刹那，雷纳绝望的转头回望叶凌枫并没有如同想象中那样，打一脚追求角度和力度的大力抽射。
　　而是对心理略做博弈，朝着球门中路直推了一脚！
　　已然向左交出重心的雷纳无力再调整身形。
　　下意识伸出的脚尖，也没能碰到射向中路的足球！
　　看台上的那不勒斯球迷绝望的抱住了头...
　　款！
　　球门前，清脆的击网声即刻响起！
　　足球毫无悬念的滚进了球门，击打在球网上！
　　佩佩。雷纳高大的身形沉重的跌落向地面叶凌枫一记颇有些搞心态意味的中路推射，一定程度上击溃了这位那不勒斯门将的心理防线！
　　同时也顺势将场上的比分再度改写！
　　球场上空的大屏幕适时的刷新了最新播报。
　　4-1！！
　　坐镇主场的那不勒斯，本场比赛第四次被攻破了城门！
　　这场万众瞩目的欧冠小组头名争夺战，胜负的天平已然无限倾斜！
　　“Ye！Ye！Ye！”
　　“Ye！Ye！Ye！”
　　此起彼伏的欢呼声瞬间从客场看台爆发！
　　巴萨球迷群情激昂。
　　再一次用激情的嘶吼，点燃了整座圣保罗球场！
　　球场上的那不勒斯球员或懊恼或颓丧的茫然四顾。
　　巴萨球员则一股脑的冲向了叶凌枫！
　　“出色的点球心理博弈，叶凌枫良好的心态占据了上风！欧冠连场帽戏法成就，达成！”
　　“叶凌枫本赛季在欧冠赛场的第三次帽子戏法！三场欧冠对决，场场交出无解答卷！”
　　龙国转播室，詹骏激扬的声音响彻直播间！
　　“同时也凭借着叶凌枫的再度进球，巴萨客场4-1领先那不勒斯，再度拉大比分差距！”
　　“第三场比赛还未结束...叶凌枫本赛季的欧冠进球，已经达到了恐怖的9粒！”
　　“让我们来看看一份有意思的榜单...
　　詹骏拿起手中的一份资料。
　　“这是德转制定的一份榜单，为一家俱乐部在欧冠打进前10球使用场次最少的球员排行榜！”
　　“在此之前，在这份榜单上排名前三的分别是03-04赛季效力于拜仁慕尼黑的罗伊。马铠，05-06赛季效力于国际米兰的阿德里亚诺，以及01-02赛季效力于AC米兰的因扎吉！”
　　“他们三人打入欧冠10球所用的场次，分别为10场，11场，11场！”
　　“如今的叶凌枫距离自己单赛季欧冠10球，仅差最后一粒进球！而他目前打进9球所用的场次只有.3场！！”
　　龙国转播室，气氛一片昂扬！
　　何伟唏嘘摇头：“只需要在七场比赛内再打入一粒进球，叶凌枫就将取代十年前的罗伊。马凯，成为这项记录新的缔造者！”
　　“但是了解叶凌枫的球迷都应该知道，凭借着他历史级别的进攻能力，根本用不了七场这么久，或许下一场他就将缔造新的历史！”
　　詹骏再度拿起另一份资料。
　　“除此之外，还有一份更加重磅的榜单！”
　　“单赛季欧冠进球记录！”
　　“目前这份榜单的榜首，被11-12赛季打进14球的梅西所占据！那个赛季的梅西，打入14粒进球用了共计11场比赛！”
　　“紧随其后的，是02-03赛季的范尼斯特鲁伊！这位昔日的曼联神锋在9场比赛中攻入了12球！”
　　“第三位，是12-13赛季的c罗！12场比赛打入12粒进球！”
　　“这份榜单记载的，都是在欧冠星光熠熠的超级巨星！”
　　“而叶凌枫距离登上这份榜单，仅有三球的差距！或许。”
　　詹骏和何伟相视一笑，“这个赛季，叶凌枫或许就能够达成这一壮举！”
　　龙国直播间，气氛一片火热！
　　弹幕迅速刷屏！
　　-【还什么这个赛季啊，太保守了吧？定个小目标，下场比赛就能进榜！】
　　-【还什么下场比赛啊，太保守了吧？定个小目标，这场比赛就能进榜！】
　　-【楼上的两个，搁这儿讲相声呢？】
　　【不对比不知道，这一对比是真有点吓人！叶凌枫的进球效率别说是历史级别，说是宇宙级别都不为过！】
　　【欧冠单赛季进球记录是14球？叶凌枫三场小组赛就轰进了9球！397怕是进淘汰赛之前就能打破这个记录啊！】
　　。【到时候就是直接打破两项记！录欧冠单赛季进球记录，以及欧冠单赛季小组赛进球记录！】
　　-【分的那么清干嘛？反正都是破纪录！就凭叶凌枫这个状态，无论什么样的记录都经不起他的冲击！】
　　-【那倒也不一定，比如联赛最年长进球记录，欧冠最年长进球记录。叶凌枫起码得再踢20年左右才能打破！哈哈哈！】
　　-【捏妈，只有鸟龟才会跟人比谁活的久！】
　　球场上。
　　伴随着漫天的喧嚣与嘈杂。
　　在场边庆祝的巴萨球员回到了自家半场。
　　那不勒斯球员也相继回到了原位！
　　场边的第四官员再次举起了换人牌！
　　主客场的两支球队，各自进行了一次换人举动！
　　“巴萨方面，法布雷加斯替换下了哈维！队长袖标被交给伊涅斯塔佩戴！这是巴萨本场比赛的第一次换人！”
　　“而主场作战的那不勒斯则用出了最后一个换人名额！皇马旧将卡列洪被换下，贝尼特斯派上了潘德夫来顶替边前卫的位置！”
　　“这是一位先后效力过国米和拉齐奥的老将！他难道比卡列洪更具备边路冲击力？贝尼特斯本场的三次轮换举动，依旧存疑！”
　　买阿根廷的兄弟，你们还好吗...
第一百三十六章大四喜！彻底杀死比赛！征服传奇圣保罗！（求自订！）
　　球场上。
　　随着换人举动全部落实。
　　比赛再度中圈重开！
　　伊瓜因沉着脸开球横敲。
　　却并没有第一时间向巴萨的中后场前插。
　　而是略显心事重重的排徊在了中场地带！
　　作为维苏威军团夏窗以近4000万欧元的天价壕购而来的前皇马中锋。
　　伊瓜因顶着光环降临意甲，受到了意甲方面媒体的争相关注！
　　而这位皇马旧将急于摆脱的不雅头衔，就是昔日皇马球迷为他送上的‘大赛软脚虾’称号！
　　曾几何时还在皇马效力的时候，伊瓜因虽然在联赛端进球效率不俗。
　　甚至一度能够与卡里姆。本泽马竞争一下首发中锋的位置。
　　然而大赛隐身的属性，让伊瓜因饱受诟病！
　　以至于当皇马主席弗洛伦蒂诺决心要组建二期银河战舰之时。
　　老佛爷选择了继续信任彼时甘当绿叶的本泽马。
　　而伊瓜因作为替即将到来的贝尔腾出薪资空间的弃将，被果断清理出了伯纳乌！
　　伊瓜因和本泽马二人，从此也完全走上了截然不同的职业道路未来的某天，生日仅比本泽马大9天的伊瓜因，在美职联宣布退役之时。
　　本泽马在世界另一边的颁奖仪式，以皇马绝对核心的身份捧起了职业生涯首座金球奖！
　　当进球和退役发生在同一天，二人的命运交响曲也充满了悲情的意味只是此时的伊瓜因，只能感知到其中一二。
　　球场上。
　　在经历了中场地带一系列的贴身肉搏后。397
　　持续了近十分钟内的球权更替戛然而止！
　　下半场登场二十分钟的因勒，再次出现了一次非受迫性失误！
　　那不勒斯中后场的一次不果断出球，使得球权再度转移到了巴萨球员脚下。
　　布斯克茨挤开试图反抢的哈姆西克，将球保护给刚上场的法布雷加斯。
　　后者连续的横向摆脱，与不远处的伊涅斯塔进行了几下小范围传导后。
　　半转身持球压过了中线！
　　巴萨的整体阵型迅速朝进攻方向集结！
　　虽然算不上是一次足够迅捷快速的防守反击。
　　但巴萨此时在进攻端投入的兵力，也令那不勒斯防守球员叫苦不迭」
　　那不勒斯中后场，巴萨的MYN三人朝着三个不同方向各自前插！
　　梅西和马儿分别占据了两条侧翼边路的进攻点面。
　　叶凌枫覆盖向中路地带，给予了那不勒斯后防线极大的压力」
　　替补登场后就接连犯错的因勒，死死的贴防在叶凌枫身边！
　　作为一名一个赛季下来上场时间本就无法保证的替补球员，他自然不愿再触贝尼特斯的霉头！
　　“贴紧9号！不要给他预留空间！！”
　　场边的贝尼特斯向球员呼喊着。，但其实不用自家主帅提醒。
　　此时的那不勒斯防守球员，已然心照不宣的向着9号球衣的身影扑去！
　　不久前亲眼见证了叶凌枫如入无人之境的单骑闯关。
　　彼时的若日尼奥丝毫不敢怠慢，牢牢的与因勒一同驻守在了这位巴萨中锋身旁！
　　左右两侧肋（dadc）部的位置，梅西和马儿身旁也同样有着重兵把守！
　　阿尔比奥尔和费尔南德斯在禁区前后相继落位。
　　巴萨反击途中的锋线压制力，无疑为这支那不勒斯带来了空前的压力！
　　场边的观众席传来了主场球迷阵阵嘘声！
　　教练席前方的贝尼特斯高高地皱着眉头，心怀不安的盯着场上的境况。
　　球场上。
　　巴萨中前场偏左侧一带。
　　持续带球的法布雷加斯扣开上抢的潘德夫。
　　在哈姆西克的反抢赶到之前，将球敲给了侧前方的伊涅斯塔！
　　后者接球前一刹那就及时的做好了观察，一脚不停球的大力搓传，直指前场左路！
　　左侧肋部区域。
　　迎着盯防了自己整场比赛的古拉姆。
　　马儿发挥着巴西球员独有的灵性。
　　后脑勺卸球！
　　浮夸的接球方式并没有让球脱离掌控范围。
　　马儿一顿一扣，逼真的假动作下，让古拉姆误以为自己要试图向底线方向突破。
　　转而忽然身形顿挫，矛头一转，朝着中路地带内切！
　　古拉姆不依不饶的上下其手，拉拽球衣的同时伸腿拦截！
　　足球被古拉姆一脚捅走的同时，明晃晃的鞋钉也狠狠踩踏在了马儿的左脚踝！
　　巴西新星痛苦的嘶嚎了一声，捂腿倒地！
　　现场顿时响起一片惊呼与嘘声！
　　主裁判赶向现场，将哨子下意识的咬在了嘴边。
　　然而被古拉姆解围的足球落点下，法布雷加斯再次出现！
　　随即将球顺势卸在了身前！
　　主裁判嘴中的哨子最终没有吹响。
　　出于进攻有利的原则，巴萨的进攻还在持续！
　　前场左肋，法布雷加斯顾不上关心躺在地上的马儿。
　　将球朝中路大力一扫！
　　足球划过一个半高的孤线，坠向中路地带！
　　现场球迷的惊呼声接连不断！
　　足球的落点下，叶凌枫背身轻松卡着因勒的身位。
　　与另一侧贴防自己的若日尼奥来了一记无球对抗后，高高跃起。
　　头球横摆！
　　压倒性的核心力量和弹跳力顷刻间体现！
　　无可匹敌的滞空能力下，足球被叶凌枫成功摆渡向前场右肋！
　　梅西朝着足球的落点飞速前插！
　　场边的贝尼特斯脸色变得极为难看。
　　在他赛前的一系列数据分析中，虽然早已洞察到叶凌枫拥有极其出色的前场支点能力。
　　但在后续为那不勒斯球员制定的战术安排中，这项纯身体天赋与素质上的差距，根本无法从球员个体上弥补！
　　贝尼特斯只能频繁的对其使用双后腰包夹的战术。
　　但一整场比赛下来，效果也只能称得上微乎其微！
　　球场上。
　　梅西灵活的跑到了叶凌枫头球摆渡的落点下，大腿将球顺势卸在身前！
　　随即招牌的小沉肩变相，略微晃动了一下补防到位的雷维埃的重心。
　　步频倏忽间加快！
　　抢在那不勒斯边后卫身前突向禁区的方向！
　　中路位置，叶凌枫身上再次‘喜闻乐见’的挂着多名防守球员向禁区跑位。
　　巴萨前场锋线组合的杀机锋芒毕露！
　　看台上的球迷心跳蓦然加剧。
　　禁区右侧边缘，梅西抢在雷维埃送出滑铲的刹那。
　　再次用节奏上的变幻巧妙避开了凶悍的铲断！
　　随即左脚脚踝微微发力，朝着禁区45度的方向兜了一脚搓传！
　　足球的落点下，叶凌枫顺势突入了禁区！
　　前后左右，足足有四名那不勒斯防守球员！
　　身前的阿尔比奥尔和费尔南德斯果断前压，试图施加压力！
　　身后的若日尼奥和因勒也在同一时刻贴了上来，提防着叶凌枫的突然起跳！
　　全场球迷的声势蓦然一滞！
　　近六万名球迷的目光，无一例外的死死盯着禁区内的场景！
　　目光所及之处。
　　迎着搓传的落点，叶凌枫力压同一时间起跳的阿尔比奥尔，身形骤然拔高！
　　比叶凌枫还高出几公分的阿尔比奥尔，弹跳能力并不算出众！
　　此刻在与叶凌枫的彼此对比之下，弹跳的差距更是一览无余！
　　而叶凌枫周围的其他三名防守球员，起跳的时机都明显的晚了一拍！
　　那不勒斯球迷无比震惊的目光中。
　　叶凌枫压过了所有防守球员的身形，核心绷紧，大力甩头攻门！
　　携带着剧烈旋转的足球被瞬间施加了爆炸般的动能。
　　朝着球门上角凶悍砸去！
　　那不勒斯的夜幕下，不少主场球迷下意识的闭上了双眼
　　球门前，留给佩佩。雷纳思考的时间近乎于无！
　　这名拉玛西亚出身的西班牙门将，下意识的从门线上弹起！
　　极致舒展着身形，企图将这里凶悍的头球解围出底线！
　　然而这粒头球的力度把握，远远超乎了他的想象！
　　雷纳极力伸出的十根手指，甚至连汗毛都没有碰到足球丝毫！
　　携带着剧烈球速的足球宛如出膛炮弹一般，毫无悬念的窜进了球门右上角！
　　狠狠砸上了球网！
　　款！
　　清脆的击网声顺势响彻圣保罗球场！
　　主看台瞬间陷入一片死寂！
　　球场上空大屏幕刷新的实时比分，彻底击碎了主场球迷仅存的一丝希望！
　　5-1！！
　　巴萨在这座拥有传奇气息的辉煌球场，缔造了本赛季最大的单场比分差距！
　　那不勒斯球迷痛苦的掩面。
　　足足五粒方式各异的进球，让这位上赛季的意甲亚军被残忍斩落在了自家主场！
　　瞬间的沉寂过后。
　　客场看台爆发出了震耳欲聋的斯吼与欢呼！
　　与不久前叶凌枫打进那粒点球后一样。
　　巴萨球迷声嘶力竭的呼喊着叶凌枫的名字！
　　球场上的巴萨球员，也同样兴奋的冲向了他们的进球功臣！
　　凭借着叶凌枫彻底杀死比赛悬念的头球轰炸，巴萨本赛季欧冠的小组头名位置已然无限牢固！
　　而本场比赛宛如天神下凡，狂轰四粒进球的叶凌枫。
　　无疑再度成为了全场瞩目的唯一焦点！
　　此起彼伏的欢呼声响彻圣保罗球场。
　　那不勒斯的夜幕下，一场欢庆的盛宴凝聚在远道而来的巴萨远征球迷之间！。
第一百三十七章欧冠新王诞生！十二连胜！史诗级宝箱与奖励！（求自订！）
　　“叶凌枫的高空轰炸！又来了！！！”
　　“5-1！一场屠杀，一场歼灭战，一场大灭绝！巴萨彻底锁定本场比赛的胜局！！”
　　龙国转播室，气氛尤为火热昂扬！
　　台前的詹骏难掩兴奋。
　　“刚刚我们还在聊，叶凌枫下场比赛有没有可能达成欧冠10球的成就？然而叶凌枫直接用本场比赛的个人第四粒进球，强行终结了我们的预测！”
　　“三场欧冠打进10球！叶凌枫创造了新的欧冠历史！他超越了03-04赛季的罗伊。马铠，成为了为一家俱乐部打进欧冠前10球所用场次是最少的球员！！！”
　　“并且将原本记录当中的10场，整整缩减了7场！这样的记录不但前无古人，大胆点说，后来者也近乎于无！”
　　詹骏抑扬顿挫的声音响彻直播间！
　　何伟一脸兴奋的补充：“另外，这还是叶凌枫职业生涯的首个大四喜！在这个缔造记录的夜晚，叶凌枫已然成为了新的欧冠之～王！”
　　龙国直播间，反响剧烈！
　　圣保罗球场。
　　一浪接着一浪的声势依-然在球场上空盘旋！
　　“又是一球！第四个了！这小子疯了，-谁去拉住他？”
　　“再这样下去，以后我都不敢再坐飞机到那不勒斯了！”
　　场边的巴萨教练席，恩里克难掩兴奋的欢呼！
　　保塔索声音打着颤：“头儿，你知道叶三场小组赛打进了多少球吗？10球！我帮他一个个数着呢！”
　　恩里克难以置信的抱住头。
　　“虽然每一球我都亲眼目睹了但听到这个数据，依然让人无法相信！”
　　“你知道的，我十年前可是跟罗纳尔多做过队友！”
　　保塔索连连点头。
　　恩里克所说的罗纳尔多，自然是绰号外星人的那位巴西胖子！
　　彼时见证过大罗辉煌的恩里克，或许怎么也想不到。
　　十年后的世界足坛，会出现一位各方面天赋和能力不输甚至远超昔日大罗的妖孽！
　　而这样一位怪物，此时就在他所执教的球队效力！
　　“难以置信，难以置信他今夜复刻了马拉多纳的神迹，又独中四元轰烂了那不勒斯球门！他无所不能！”
　　“叶就是这样一位球员，出道的首场比赛就以一己之力让伯纳乌陷入死寂！皇马球迷甚至为他献上掌声！”
　　“他会站在真正的世界之巅...而且用不了太久！”
　　恩里克神情尤为激昂！
　　“还好当初我们一意孤行，果断把叶上调到了一线队！万一叶当时真的被齐达内那个老狐狸挖走”
　　保塔索一脸唏嘘。
　　恩里克哈哈大笑：“如果真是这样，恐怕赛季初的那场国家德比，该哭的就是我们了！”
　　...
　　球场上。
　　伴随着现场球迷掀起的剧烈声势。
　　叶凌枫冲向场边激情滑跪！
　　身后的一众巴萨球员兴奋跟随！
　　恐怖的声势从客场看台持续不断的爆发而出！
　　所有目睹了叶凌枫今晚超神表现的球迷都十分清楚。
　　这位年仅十七岁的超级天才，在今夜缔造了怎样史诗级的时刻！
　　这是一场超新星锋芒毕露的无解表演！
　　场边的贝尼特斯脸色难看到了极点，此刻早已消失在了教练席前方。
　　整个人缩进了替补席的座位！
　　作为经历过伊斯坦布尔之夜的传奇名帅，贝尼特斯也算得上一名经得起大风大浪的大心脏型主帅！
　　但这场比赛他所感受到的浓烈的无力感，让他再也没有信心复刻当年的伊斯坦布尔奇迹！
　　没错，今夜没有什么‘圣保罗奇迹’，只有巴萨单方面的屠杀！
　　而作为巴萨当仁不让的‘刽子手’。
　　叶凌枫无疑是击碎贝尼特斯心理防线的‘始作俑者’！
　　“德劳伦蒂斯先生或许会对那个怪物感兴趣！他才十七岁的年纪...天呐，我都可以预见到今年的冬窗他会有多枪手助理教练在一旁嘀咕着。
　　“早知道如此，我们为什么要买冈萨罗。伊瓜因？”
　　贝尼特斯冷哼了一声，“他这场比赛毫无作用！看来外界对他的诟病都是真的，这是一个打硬仗靠不住的前锋！”
　　场边。
　　相比于兴奋异常的巴萨球迷。
　　主看台上的那不勒斯拥趸们，气氛一片死气沉沉！
　　坐拥一座拥有着世界上独一无二的马拉多纳雕像的传奇球场。
　　那不勒斯球迷无论新老，心头都有着独一份的骄傲和优越！
　　然而在今夜...
　　像是被维苏威的火山灰糊住了声带。
　　那不勒斯主场球迷，在看台上一片沉寂！
　　所有人的心头都难免出现了一个疑问。
　　这座城市的所有人都在沉迷的马拉多纳，或许并不是天才这个词汇的唯一诠释？
　　叶凌枫今晚为球迷送上的进球表演，以及在比赛中展现出的从容与灵性。
　　无一不彰显着这个时代真正天才的定义！
　　..
　　球场上。
　　伴随着经久不息的喧嚣，双方球员很快回到了场上。
　　比赛再度重新开始。
　　叶凌枫为巴萨打进第五粒进球后。
　　场上的局势对主场作战的那不勒斯来说，彻底成为了不可逆的局面！
　　比赛所剩的不到二十分钟，也彻底成为了这场欧冠焦点战的垃圾时间！
　　恩里克果断用完了所剩的两个换人名额。
　　在确认叶凌枫不需要下场休息后，这名巴萨主帅用两名年轻球员换下了老将阿尔维斯和伊涅斯塔！
　　而不远处早已用光所有换人名额的贝尼特斯，只能在场边干瞪眼。
　　他所能期盼的，只是希望时间可以快速流逝以至于让巴萨没有时间再打进第六粒进球！
　　球场上。
　　比赛的尾声，巴萨也并没有想要进一步‘羞辱’主场作战的那不勒斯。
　　而是在球场的各处用控球打着太极，以此来消耗掉所剩无几的时间。
　　本赛季多线作战的巴萨，除了联赛和欧冠，还有国王杯的相关赛事要拼尽全力」
　　在条件允许的情况下合理的保留体能，是他们想要看到的局面！
　　巴萨的中后场。
　　开球后的伊瓜因略显迷茫的跑动着。
　　心头沉重而又纠结！
　　毫无疑问，作为球队的首发中锋。
　　这场比赛的赛后，外界媒体势必会将他与叶凌枫的表现相对比！
　　而实际上，在不久前世界杯32强分组出炉的时候。
　　作为阿根廷中锋备选的伊瓜因，就曾经被媒体拿出来与和阿根廷盛传绯闻的叶凌枫做了一波比较！
　　再加之这场比赛两人截然不同的表现。
　　伊瓜因几乎能够预见到，赛后他将遭受到怎样的非议！
　　虽然按照时间线来讲，这位阿根廷中锋在那不勒斯时期的进球效率甚至要比皇马时期还要高。
　　然而伊瓜因在那不勒斯效力期间，与球迷之间的关系处理的并不愉快！
　　后续更是因为在转会期与尤文图斯私下亲密‘交流’的骚操作，被那不勒斯主席德劳伦蒂斯炮轰为‘叛徒‘！
　　而他在阿根廷国家队期间‘大赛脚软’的表现，也让潘帕斯球迷对其极为恨铁不成钢！
　　一生都在追逐其他人的影子，伊瓜因却终究成为不了那个唯一的选择！
　　可以说，叶凌枫的横空出世，一定程度上加速了这位人生不如意的前锋跌落的时间」
　　球场上。
　　时间一分一秒的流逝。
　　客场看台的声势依然浩大而昂扬。
　　这场万众瞩目的欧冠对决，也逐渐走向终，点！
　　“哔！哔！哔一
　　当伤停补时的最后时间也被消耗殆尽。
　　主裁判的三声哨响，瞬间传遍整座圣保罗球场！
　　经历了长达九十五分钟的争夺，这场欧冠小组赛的头名争夺战正式落下了帷幕！
　　做客那不勒斯主场的巴塞罗那，最终以5-1的悬殊比分，结束了他们本赛季的欧冠小组赛第三轮对决！！
　　上赛季的意甲亚军，昔日的意甲豪门。
　　被叶凌枫所带领的红蓝军团无情斩落马下！
　　“快去拥抱我们的超级天才！他就是你们成长的榜样！”
　　场边的替补席前，恩里克招呼着身后的一众巴萨替补球员。
　　随后便转身扑向了球场！
　　执教巴萨的首个赛季就取得了多线作战的无解连胜，恩里克心头的兴奋已然不言而喻！
　　这名接任巴萨不过两个月的主帅，本赛季最重大的目标自然是带领巴萨一扫上赛季欧冠的阴霾！
　　上赛季的巴萨，纸面实力不俗，同时也被外界多方看好。
　　然而却在欧冠赛场以耻辱比分惨负给德甲方面的拜仁！
　　...0求鲜花...
　　这也算是所有巴萨球迷心头永远的痛球场上。
　　彼时的圣保罗客场看台，尽管比赛已经宣告结束。
　　经久不息的欢呼依然持续不断的盘旋在球场上空！
　　近万名巴萨远征球迷依然围拢在看台边缘。
　　虔诚炽热的目光时刻都不愿离开场上那道9号球衣的身影！
　　如今的许多球迷，或许都没有亲眼目睹过曾经巅峰大罗驰骋绿茵的时代。
　　但毫无疑问的，叶凌枫的出现完美填补了这份遗憾！
　　时代在更替，岁月在更迭，无数的天才崛起或陨落。
　　在这个梅罗两极分化、足坛陷入二人转，群星相继黯淡的年代。
　　叶凌枫的出现，无疑直接，点亮了整片晦暗的天空！
　　同时也将外界对天才的认知与定义，强行拉高到了一个全新的层面！
　　“5-1！一场毫无悬念的单方面碾压！巴萨实现了本赛季欧冠赛场的三连胜！”
　　“三场比赛，场场都是大比分进账！巴萨欧冠小组赛期间的净胜球，已经来到了恐怖的8球！场均净胜球高达27
　　龙国转播室。
　　詹骏看着手中的数据分析，由衷的赞叹！
　　“同时，这也是巴萨本赛季各条战线的12连胜！”
　　“那个昔日风靡欧洲的宇宙队似乎已经回来了！而叶凌枫，正是执掌这支宇宙队的总舵手！”
　　“本场比赛狂轰4球的叶凌枫，本赛季欧冠已经有10球进账！算上联赛和西班牙超级杯的进球数”
　　詹骏顿了顿，眼底充满了震惊。
　　“本赛季的叶凌枫，多条战线已经为巴萨贡献了足足29粒进球！这是一个怎样的数字啊？各项赛事的射手榜，叶凌枫都以无可匹敌的姿态断层式领先！”
　　“让我们尽情期待巴萨本赛季接下来的表现吧...有叶凌枫这样的球员存在，相信没有人会质疑他所在的球队能否走得更远！”
　　“提前锁定欧冠小组头名，确定晋级到欧冠16强后，即将摆在巴萨面前的下一场焦点战役，是国王杯的八分之一决赛！”
　　“进入到杯赛的决赛圈争夺，低级别联赛的队伍慢慢都会被淘汰殆尽，国王杯将正式上演西甲强队之间的捉对厮杀！”
　　“接下来的比赛，我会与大家共同期待！”
　　球场上。
　　欢庆过后，火热的氛围逐渐褪去。
　　巴萨球员陆陆续续的回到了更衣室。
　　叶凌枫坐在更衣位前短暂的休整。
　　意识也迫不及待的进入到系统的结算页面！
　　一场酣畅淋漓的大胜过后，任务结算总是令人心潮澎湃！
　　【叮！恭喜宿主在图鉴手册中点亮“圣保罗球场”！】
　　【当前球场图鉴点亮情况】
　　【西甲：卡尔德隆球场；梅斯塔利亚球场（2/3）已进入冷却球场数量：3】
　　【英超：伊蒂哈德球场（1/3）】
　　【德甲：暂无（0/3）已进入冷却球场数量：3】
　　【意甲：圣保罗球场（1/3）】
　　【法甲：王子公园球场（1/3）】
　　【以下包含未展开项，点击展开】
　　【叮！恭喜宿主完成支线任务：征服维苏威军团！】
　　【任务奖励结算中...】
　　【结算成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：那不勒斯球星宝箱*1！】
　　“那不勒斯球星宝箱？”
　　叶凌枫心头有些兴奋。
　　作为一支昔日的意甲豪门，那不勒斯的‘祖上’算是有着诸多的荣光！
　　历史上效力过这支维苏威军团的巨星，不在少数！
　　卡纳瓦罗，佐拉，迪诺。佐夫，卡雷卡包括现役的埃丁森。卡瓦尼和伊瓜因！
　　当然最不能被忽略的，自然是那不勒斯这座城市的灵魂人物。
　　迭戈。马拉多纳！
　　上述的任意一位球星，都在那不勒斯队史上留下了不可磨灭的印记！
　　而相比之下。
　　叶凌枫最想要的球星能力无疑是“开启！”
　　话不多说，叶凌枫即刻下令。
　　...
　　亚洲足球要崛起了？（买德国的兄弟们还好吗）下。
第一百三十八章联赛一路凯歌！无解的统治力！国王杯八分之一决赛到来！（求
　　自订！）
　　【叮！那不勒斯球星宝箱开启中...】
　　【开启成功！！】
　　【恭喜宿主获得：迭戈。马拉多纳球感模板（75%）！！！】
　　【提示：本模板区别于罗马里奥球感模板！后者生效于禁区范围内，前者则主要在禁区外地带发挥作用！】
　　系统的话音响彻脑海！
　　精纯至极的球感造诣化作一股暖流传遍全身。
　　一时之间。
　　仿佛有着无数对足球无限敏锐的感知，细密的加持在身体各处！
　　叶凌枫惊讶的坐直了身子！！
　　肆意的感受着全身上下浑然天成的通透感。
　　心头不禁惊喜万分！
　　没错，它来了！
　　马拉多纳模板！
　　那不勒斯球星宝箱开出的，不是昔日的意大利传奇前锋佐拉。
　　不是金球后卫法比奥。卡纳瓦罗。
　　也不是卡瓦尼、伊瓜因一流...
　　而是那不勒斯有且仅有的唯一天王，迭戈。马拉多纳！
　　作为国际足联认证的球王，马拉多纳的球员生涯只能用‘传奇’来形容！
　　虽然一生未曾拿到过欧冠。
　　但两座世界杯冠军、多项俱乐部冠军的荣誉，也足以支撑他步入传奇殿堂！
　　马拉多纳职业生涯最为人称道的事迹。
　　无疑是上世纪以一己之力，带领彼时只能位列意甲中上游水准的那不勒斯，强势迈入豪门之列！
　　要知道，在彼时号称‘小世界杯’的意甲，不但有着意甲班霸尤文图斯的阻拦，更有坐拥‘三剑客‘的AC米兰这头拦路虎！
　　但在那不勒斯长达“四一三”七年的效力期间，马拉多纳先后为那不勒斯的荣誉室增添了六座冠军奖杯！
　　其中更是包含两座价值连城的意甲冠军，以及一座欧联杯冠军！
　　在世界杯赛场，作为昔日的传奇。
　　马拉多纳同样带领阿根廷一路过关斩将。
　　共计拿下了两座世界杯！
　　并为球迷留下了‘上帝之手’和‘世纪进球’两大历史性名场面！
　　马拉多纳的一生伴随着十足的话题性同时也被视为二十世纪最伟大的足球运动员！
　　梅西更是曾经直言，假如让阿根廷人说出一个偶像的名字，绝不可能有人不提马拉多纳！
　　这位昔日传奇在世界范围内的影响力，可见一斑。
　　而马拉多纳在赛场上最为出众的。
　　无疑是他那天才般的球感与灵动！
　　那几乎与足球融为一体的恐怖球感，支撑着马拉多纳以区区165的矮小身高，成为了球迷心目中真正的巨人！
　　“马拉多纳球感模板，主要在禁区外的区域生效？”
　　叶凌枫微微点头。
　　他此前获得的另一项有关球感的模板，来自于有着‘禁区之王‘称号的巴西巨星罗马里奥！
　　相比于马拉多纳，罗马里奥在禁区内的统治力或许要更加强大！
　　而与之相对的，马拉多纳模板则会帮助他在球场的其他区域更加如鱼得水！
　　“带球过程中，卡卡模板和马拉多纳模板或许可以相辅相成我的控球和盘带水准，也会提升到一个全新的高度！
　　叶凌枫笑了笑。
　　自己一个大中锋，最近总是获得这种更偏向细腻的、中场组织型球员梦才寐以求的能力？
　　这是想要增强自己的带球组织能力。
　　还是想要进一步打造出一个真正的全能球员？
　　但毫无疑问的。
　　更加全面的的技术增幅，并不会显得复杂和冗余！
　　高水平的赛场往往瞬息万变，未来的欧冠和世界杯，还会有更加凶险的挑战等着自己！
　　全方位的进行提升。
　　一定程度上也是为了日后更加凶险的比赛做准备！
　　时间逐渐迈入十月尾声。
　　巴萨与那不勒斯的欧冠焦点战结束后。
　　欧洲足坛有关这场比赛的热议，依然在持续！
　　无论是叶凌枫在比赛中复刻的马拉多纳神迹，还是以压倒性的优势成为了‘欧冠10球俱乐部‘最年轻的会员。
　　都让外界的热议不曾停息！
　　甚至有某社交平台的大手子，将叶凌枫和马拉多纳的进球回放毫无违和感的剪辑到了一起。
　　标题颇为夺人眼球。
　　《传奇的诞生与延续！》
　　平台方面，点赞量短时间轻松突破百万！
　　其中，甚至还夹杂着诸多足坛‘名宿’的点赞立马有球迷扒出，为叶凌枫的视频点赞的人群当中，就包含着一位昔日效力于皇马的球星！
　　而更加让人大跌眼镜的是，这位皇马名宿居然点赞了上百条跟叶凌枫有关的推文或视频一时之间，外界对叶凌枫如今的知名度再次有了一个全新的认识！
　　毫无疑问，出道以来就以不可阻挡之势锋芒毕露的巴萨天才中锋。
　　已然在欧洲范围内收割了难以计数的粉丝群体！
　　其中，甚至不乏效力于巴萨死敌皇马的球员！
　　随着时间的推移，赛程再度展开。
　　巴萨顺利拿到欧冠小组头名的同时，十月份的剩余赛程也仅剩下两场联赛端的比赛」
　　客场对阵阿尔梅里亚，以及主场迎战马拉加！
　　这两个分别处于联赛下游以及中游的对手，理论上并没有什么可能对如今的巴萨产生威胁！
　　十月二十一号。
　　联赛日如常到来。
　　巴萨登上了前往阿尔梅利亚的班机。
　　几经辗转，到达了阿尔梅里亚的主场。
　　地中海球场！
　　这座能够容纳两万人出头的小型球场，除却一些零零散散的阿尔梅利亚主场球迷外。
　　到处遍布巴萨球迷的身影！
　　而作为一支仅仅成立了二十年出头的俱乐部，阿尔梅里亚历年来均在西甲和西乙之间反复横跳。
　　10-11赛季跌回西乙后，上赛季通过升级附加赛，从而终于重获西甲资格！
　　而本赛季堪堪升入西甲，阿尔梅里亚也被迫成为了‘送分童子’。
　　目前位列联赛第19位，仅仅比垫底的奥萨苏纳多出了1个积分。
　　是联赛当中当之无愧的鱼腩！
　　这场比赛也如同球迷们所料想的那样。
　　九十二分钟的对决中，巴萨以5-0的碾压之势干脆利落的结束了战斗！
　　叶凌枫再度收获两粒联赛个人进球，梅西和摩尔也分别有一球入账！
　　值得一提的是，巴萨剩余的两球，分别是由出任后卫的皮克和阿尔维斯打进！
　　前者在定位球争顶中头球破门。
　　后者则在一次反击中，凭借着一记大力传中。
　　将球误打误撞的旋进了球门！
　　至此，巴萨成功收获联赛端八连胜的同时。
　　叶凌枫也以16粒进球，继续高居西甲射手榜榜首」
　　甩开第二名C罗的差距，高达恐怖的8球！
　　联赛还未过半，射手榜的差距就已然宛如天堑。
　　本赛季的西甲金靴，似乎已经是叶凌枫的囊中之物！
　　与此同时。
　　叶凌枫也继续保持着个人本赛季的连场进球记录！
　　并将这个记录的场次，提高到了7场！
　　按照如今的势头下去，打破梅西上赛季的21轮连场进球记录。
　　似乎完全是有迹可循的事情！
　　从初登西甲都彻底扬名，再到对西甲展开史无前例的统治。
　　叶凌枫只用了区区两个半月的时间！
　　随着这轮联赛的结束。
　　时间很快来到了月末时分。
　　巴萨本月的最后一场比赛，同样也是一场联赛端的对决！
　　坐镇诺坎普，迎接前来挑战的联赛对手马拉加！
　　虽然只是一场依然常规的西甲联赛。
　　夜幕下的诺坎普却仍旧人满为患！
　　随着叶凌枫持续不断的高光表现。
　　如今巴萨主场的比赛，已然是一票难求！
　　球迷们自然不想错过这位天才中锋随时都有可能上演的进球表演！
　　傍晚六点。
　　这场西甲第八轮对决，准时拉开帷幕！
　　作为一支新世纪以来才首登西甲的‘年轻‘球队。
　　马拉加并非一支彻头彻尾的鱼腩球队！
　　虽然建队较晚，升到西甲的时间也很滞后。
　　但不同于巴萨的上一个对手阿尔梅里亚。
　　近几年的马拉加，在联赛和欧冠都有着超乎寻常的表现！
　　11-12赛季，马拉加神奇的闯入了西甲前四，获得了队史首次欧冠资格！
　　并且在上赛季的欧冠赛场，令人难以预料的一路杀入八强！
　　四分之一决赛，在首回合互交白卷的情况下。
　　次回合竞然在德甲劲旅多特蒙德的主场，将其逼入到了绝境！
　　虽然在比赛的最后补时阶段，马拉加并没有将21的比分成功保持到终场0
　　而是被大黄蜂上演了被载入史册的‘威斯特法伦奇迹‘，三分钟内连进两球，逆转挺进四强！
　　但这支首次获得欧冠资格就展现出不俗实力的西甲球队，很快收获了欧洲足坛的广泛赞誉！
　　要知道，上赛季的多特蒙德在后续的欧冠半决赛中，成功击败了如日中天的皇马！
　　并最终加冕了欧冠亚军！
　　很难想象，如果上赛季的马拉加在比赛最后时刻绷住了那根弦，成功挺进到四强有这样一位‘搅局者‘存在，最终的欧冠结局或许会有所改变！
　　然而本赛季以来。
　　马拉加在西甲联赛当中的战绩，并不容乐观！
　　主力球员的流失，状态的低迷，都让这支昔日的神奇球队渐渐退去了光辉。
　　再加之本赛季夏窗以三千万欧的天价，向皇马出售了中场核心伊斯科。
　　此时的马拉加，已然全无与巴萨交手的底气与资本！
　　比赛刚刚开始，主场作战的马拉加就很快陷入到危机当中。
　　因为缺少中场核心的坐镇，中后场串联失调。
　　后防线的问题很快暴露无遗。
　　仅仅二十分钟内，马拉加就连续丢掉了2球！
　　叶凌枫禁区首造杀机，为巴萨取得开门红。
　　摩尔随后在一次单对单的较量中完胜马拉加边后卫，随后突入禁区，打进了一粒精彩进球！
　　2-0的比分也被维持到了半场结束。
　　下半场伊始。
　　马拉加双前锋之一的圣克鲁斯，险些为球队打入挽回颜面的进球！
　　这位今年夏窗从曼城加盟而来的锋线球员，一定程度上也踢出了自己的身价。
　　但局面的掌控，依然牢牢把握在巴萨手中！
　　伴随着诺坎普恐怖的主场声势。
　　巴萨没有收手的意味，对客场作战的马拉加再度予以痛击！
　　第六十二和第七十一分钟，梅西和伊涅斯塔先后为巴萨建功！
　　叶凌枫和摩尔各贡献一次助攻！
　　而比赛进入到常规时间的最后十分钟，叶凌枫在一次角球进攻中，当仁不让的力压禁区内的马拉加后卫。
　　暴力头槌攻入了本场比赛的个人第二粒进球！
　　与上一轮联赛一样，巴萨再度打出了5-0的碾压式比分！
　　叶凌枫本场比赛成功收获两球一助攻，毫无悬念的加冕全场MVP！
　　而随着十月的最后一场比赛结束。
　　巴萨继续保持着多条战线的全胜战绩，顺利迈入十一月赛程！
　　欧洲足坛关注的目光再次聚焦而来...
　　首先映入眼帘的，是一场国王杯32焦点战役！
　　国王杯十六进八，八分之一决赛对决！
　　巴萨本轮对阵抽到的对手，是队史夺得过两次国王杯冠军的巴斯克地区球队，皇家社会！
　　这个对手，对巴萨球迷来说无疑有着极深的印象！
　　上赛季的西甲联赛，皇家社会主场3-2击败巴萨成为该赛季除皇马以外，唯一的一支击败过巴萨的西甲球队！
　　同时又在上赛季做客伯纳乌，对阵皇马的比赛中...
　　以3-4的比分惜败！
　　一旦这场比赛获胜，皇家社会将成为上赛季唯一的一支双杀巴萨与皇马的球队！
　　而上赛季最终取得联赛第四的骄人战绩，也让这支巴斯克球队顺利挺入了本赛季的欧冠正赛！
　　可以说。
　　如今的皇家社会，是名副其实的皇家‘黑社会’」
　　队内拥有功勋队长哈维。普列托。
　　出身于皇马青训，并在皇马一线队效力过的格拉内罗。
　　被巴萨列为门将位置引援对象的克劳迪奥。布拉沃。
　　墨西哥国脚、曾被阿森纳传奇名帅温格赏识的卡洛斯。贝拉。
　　以及未来的马竞大腿，格列兹曼！
　　坐拥此等实力不俗的阵容，皇家社会在这个年代被称为真正的豪门杀手！
　　实力尤其不容小觑！
　　随着时间的推进。
　　国王杯八分之一决赛的比赛日很快到来。
　　首回合，巴萨做客皇家社会主场。
　　进行八分之一决赛首轮的对决！
　　整片西班牙乃至欧洲足坛的目光，很快聚焦于此！。
第一百三十九章征服下一座魔鬼主场！巴萨的苦主与克星？凶名远杨的皇家黑社
　　会！
　　飞机穿破厚重的云层，飞往西班牙北部的巴斯克自治区。
　　最终降落在圣塞瓦斯蒂安机场！
　　历经约45分钟的航行，巴萨队员走下了班机。
　　登上了接机大巴！
　　刚刚走出机场，巴斯克地区浓郁的民族气息顿时扑面而来！
　　作为拥有强大民族凝聚力的地区，巴斯克向来是西班牙域内的一道独特风景！
　　这片广袤的土地上，孕育着两支互为死敌的巴斯克风格球队。
　　皇家社会，毕尔巴鄂竞技！
　　前者，也正是巴萨本轮国王杯的对手！
　　“巴斯克是个神奇的地方！知道毕尔巴鄂竞技吗？他们是除了我们和皇马以外，西甲范围内唯一一支队史从未降级过的球队！”
　　哈维凑到身前，拍了拍叶凌枫的肩膀，“想要一直保持在顶级联赛是很难的，这需要百年来时刻保持最高的竞争力。”
　　一旁的布斯克茨撇了撇嘴：“相比于毕包，我们对皇家社会的家伙们印象要深得多！”
　　“他们是上赛季除了皇马以外唯一一支击败过我们的球队！那时候我们就是打的客场，最后2-3不敌这帮小子！”
　　不少巴萨球员的表情都有些不自然。
　　很显然。
　　上赛季的那场客场之旅，对彼时的巴萨队员来说并不是什么美好的回忆！
　　叶凌枫会意的点了点头。
　　记忆当中，他对巴萨上赛季的那场客场落败同样有着很深的印象！
　　上赛季的巴萨纸面阵容不俗。
　　联赛端起初也是一路高歌猛进，保持连胜！
　　然而上赛季巴萨的西甲首败，就是拜这支皇家社会所赐！
　　在皇家社会号称魔鬼主场的阿诺埃塔球场，巴萨上半场取得2-0的客场领先后。
　　所有球迷都觉得红蓝军团会继续保持赛季连胜的势头！
　　然而在上半场临近尾声时，皇家社会扳回一球后。
　　随着下半场的到来，场上局势风云突变！
　　易边再战后的皇家社会一扫颓势，攻势异常迅猛！
　　受迫于忽然加剧的防30守压力，马斯切拉诺打入了一粒令球迷无比哗然的乌龙球。
　　紧接着在终场前，皇家社会打入了压哨绝杀的关键球，顺势送给了巴萨上赛季的赛季首败！
　　而随着客场败给皇家社会，上赛季的巴萨也随后在第二轮国家德比当中，客场1-2不敌皇马...
　　这也同样是巴萨连续三场国家德比不胜！
　　直到本赛季叶凌枫的横空出世，才帮助巴萨挽回了这一颓势。
　　终结了红蓝军团在国家德比连续不胜的尴尬战绩！
　　但也正是皇家社会上赛季超神般的表现。
　　使其成为了与皇马并肩的上赛季唯二击败过巴萨的球队！
　　皇家黑社会，名副其实！
　　按照叶凌枫前世更多的回忆，这支皇家社会在未来的14-15赛季，更是化身成为了真正意义上的‘豪门杀手’」
　　上半程联赛就完成了对西甲三巨头的逐一击破！
　　巴萨，皇马，马竞，无一幸免！
　　尽管那时候的皇家社会，已经失去了此时队内的绝对核心安东尼。格列兹曼。
　　但依仗着血脉中的豪门杀手基因，以及极其恐怖的主场气势。
　　任何一支对上这支巴斯克球队的豪门或劲旅，都会不由自主的心头打怵！
　　各方面综合而论。
　　这场在皇家社会的魔鬼主场进行的国王杯八分之一决赛。
　　巴萨面对的压力不容小觑！
　　“这赛季的皇社，缺少了伊利亚拉门迪！”
　　“我们在进攻端的压力会少上许多不必过于忌惮上赛季的赛况，打起精神！”
　　叶凌枫与身后的队友一一击掌。
　　鼓励着看起来有些心事重重的队友们！
　　“哦！我想起来了”
　　恩里克走上来，了然的点了点头，“那个家伙之前在西班牙U21，和你担任过队友！”
　　叶凌枫点了点头。
　　马儿凑了过来：“伊利亚拉门迪很强吗？他是皇家社会的核心？”
　　作为本赛季新加盟巴萨的成员，他并没有和这位中场球员交过手！
　　叶凌枫耸了耸肩：“他是防守端的核心。至于进攻端的核心我们的防线需要在这场比赛里牢牢盯紧他们的安东尼。
　　格列兹曼！他下赛季可是会成为马竞的真大腿！”
　　布斯克茨很惊讶：“这你都知道？是他私下里告诉你的？你你果然是男女通吃！”
　　叶凌枫笑骂着敲打了一下自家后腰的后脑勺。
　　恩里克在一旁一脸严肃。
　　“叶没有在开玩笑！这场比赛我们后防线主要的盯防任务，就是安东尼。格列兹曼！皇家社会不是善茬，我们需要高度警惕！”
　　.....
　　秋夜渐浓。
　　夜幕下的圣塞瓦斯蒂安，笼罩在一片浓郁的巴斯克气息之中」
　　这一晚的皇家社会球迷几乎倾巢而动。
　　纷纷涌向了圣塞瓦斯蒂安北部！
　　位于城市北部的近郊。
　　此时的阿诺埃塔球场四周，俨然一片火热的氛围！
　　万千身穿蓝白球衣的皇家社会球迷，浩浩荡荡的围拢在球场周围！
　　作为皇家社会的主场。
　　这座能够容纳三万两千名观众的多功能球场，还同时被用于橄榄球比赛！
　　虽然座位数量不多，但每每轮到皇家社会坐镇主场迎战强敌。
　　蓝白军团的拥趸们就会从城市各处蜂拥而来。
　　前仆后继的在阿诺埃塔球场的看台铸造起巴斯克式的铜墙铁壁！
　　提到西甲的魔鬼主场，或许绝大多数球迷都会率先想起诺坎普，伯纳乌，或卡尔德隆、皮斯胡安一流！
　　但相比之下，时刻具备着浓厚巴斯克气息的阿诺埃拉球场。
　　在全盛之时，完全能够无视悬殊的人数劣势，弥补与以上任何一座球场气势之间的差距！
　　高度凝聚的民族精神，给予了皇家社会球迷不同于其他球队拥趸的坚定立场！
　　无数西甲豪门与劲旅，皆曾折戟于此！
　　强如巴萨皇马，或是马竞塞维利亚一流。
　　都无一例外的在皇家社会的主场感受过绝望！
　　此时的阿诺埃拉球场外。
　　浩浩荡荡的蓝白球衣大军，正在向着球场的方向进发！
　　龙国五套的记者颤颤巍巍的举着摄影机。
　　跟着人群随波逐流。
　　将镜头对准了这支豪门杀手球队的狂热球迷们！
　　“皇家社会不斩无名鼠辈！阿诺埃拉球场没有懦夫和软蛋！”
　　“巴萨要屠杀我们？马竞也要来凑热闹？还想买我们的格列兹曼？那就打！”
　　“巴萨要买我们的布拉沃？那他这场比赛高低得证明一下自己！先扑出叶的几个必进球再说！”
　　“颤抖吧巴萨！我们又来断绝你们的连胜记录了！就像上赛季那样！”
　　“没有客场球队能够在阿诺埃拉完好无损的离开！这里是所有西甲球队的坟墓！！”
　　“我们在二十七年前曾拿到过队史第二次国王杯！是时候为俱乐部的奖杯柜再增加一座国王杯冠军了！”
　　铺天盖地的嘶吼与呐喊，响彻阿诺埃拉球场四周」
　　彼时的龙国直播间，弹幕热议！
　　-【是我看球少的缘故？这年头的皇家社会，球迷的凝聚力跟那些真正的豪门没什么两样啊！】
　　-【你以为‘皇家黑社会’是说着玩的？巴斯克地区球队的球迷，是出了名的团结！一个皇家社会，一个毕尔巴鄂竞技，在全西甲范围内都是数一数二的硬茬子！】
　　～【很难想象，这两支同属巴斯克地区的死敌，在上演德比大战时会是怎样惨烈的局面？】
　　～【这场比赛，巴萨不能掉以轻心啊！皇家社会进攻端有格列兹曼和卡洛斯。贝拉，防守端有功勋队长哈维。普列托这人也是个普约尔类型的硬派队长！】
　　-【上赛季皇家社会在伯纳乌面对皇马，3：4惜败！普列托在那场比赛里完成了职业生涯唯一的一次帽子戏法！这是一位能打硬仗的实力球员！】
　　-【面对皇马都能帽子戏法？不知道的还以为是哪位超级前锋呢！】
　　-【看叶凌枫的发挥了！只要他不熄火，巴萨这场硬仗就有希望啃下来！】
　　昏暗的球员通道。
　　黑压压的夜幕下，微弱的灯光照亮了通道内双方球员的面孔！
　　由于球场的规模不算特别大，阿诺埃拉球场看台上球迷们的呐喊声，清晰可闻的传进了球员通道！
　　通道内，双方球员没有任何交流。
　　剑拔弩张的气氛蓄势待发！
　　上赛季在国王杯仅仅斩获四强的战绩，对巴萨来说并不是一个能够接受的完美结果！
　　作为国王杯历史上夺冠次数最多的球队，红蓝军团对这项杯赛有着极高的征服欲与荣辱感！
　　而作为巴萨出了名的‘苦主’。
　　皇家社会上一次拿到国王杯，已经是二十七年之前的事情了！
　　他们对这座冠军的渴望，同样也无比强烈！
　　叶凌枫目光微动，朝身旁的皇家社会球员队列看去。
　　昏暗的灯光下，安东尼。格列兹曼和哈维。普列托，赫然在列！
　　前者是皇家社会青训近些年出产的最顶尖的天才。
　　后者，则是为皇家社会效力了十年的功勋老队长！
　　这一老一少，代表了皇家社会近些年的巅峰水准！
　　同时也承载着蓝白军团攻防两端绝对核心的重任！
　　新世纪以来在西甲和西乙之间沉浮多次，并在近两个赛季终于来到了近些年的最佳状态。
　　皇家社会对本赛季国王杯的执念，已然上升到难以消磨的层面！
　　上赛季击碎质疑，联赛端跻身前四，强势闯入欧冠区。
　　无一不证明了，这支留着巴斯克血液的蓝白军团，本赛季对冠军有着充沛的渴望！
　　这场国王杯八分之一决赛，难度将会比想象中还要巨大！
　　缓缓调整着呼吸。
　　系统的提示音响彻脑海。
　　【叮！检测到宿主即将参加国王杯淘汰赛焦点战役...】
　　【支线任务正在派送中】
　　【支线任务已开启：征服巴斯克的魔鬼主场！】
　　【任务内容：让凝聚力无比强大的皇家社会球迷，为你送上由衷的赞扬！以不少于一次助攻的情况下，打入至少两粒个人进球！】
　　【任务奖励：国王杯球星宝箱*1！】
　　夜幕下的阿诺埃拉球场，灯光忽然大亮！
　　耀眼夺目的灯光，瞬间照亮了整座球场的全貌！
　　圣塞瓦斯蒂安的夜幕下，三万两千个座位早已座无虚席。
　　蓝白相间的巨大横幅飘扬在三面主看台！
　　身穿蓝白剑条衫的皇家社会球迷，在看台上掀起了山呼海啸般的声势。
　　此起彼伏的嘶吼与呐喊盘旋在球场上空！
　　比赛还未开始，魔鬼主场的恐怖气势就可见一斑！
　　“龙国五套的观众朋友们大家好！欢迎收看13-14赛季国王杯八分之一决赛的首回合较量！我是今天的解说员詹骏“我是何伟！”
　　龙国转播室，两位龙国解说再次出现在屏幕前！
　　“可以看到，夜幕下的阿诺埃拉球场，皇家社会的主场球迷已经在看台413上建立起了他们的‘堡垒‘！一场旷日持久的大战，恐怕在所难免！”
　　“本赛季的皇家社会竞争力不俗，目前仍然保持在西甲联赛前列！而这支巴斯克球队最让球迷印象深刻的，自然是上赛季主场迎战巴萨的那场经典战役！”
　　“在主场02落后的情况下，皇家社会凭借着强韧意志力，在最后时刻上演了压哨绝杀，击败了上赛季保持连胜的巴萨！”
　　“本赛季至今，这支巴萨同样在各条战线保持着无解的连胜！”
　　“皇家社会能否延续这一史诗级壮举，继上赛季以后，再度成为中断巴萨连胜的豪门杀手？”
　　“但毫无疑问的，这赛季的巴萨与上赛季相比俨然有着翻天覆地的变化！叶凌枫的横空出世，让这支红蓝军团的战斗力提升了不止一个档次！”
　　“这场国王杯的焦点对决，无疑是本届杯赛的一大重头戏！同时，这也是双方球队的头牌球星继欧青赛半决赛后的再度对决！叶凌枫和格列兹曼，将分别为我们献上怎样的表现？”
　　“好了，比赛即将开始，下面由我来为大家介绍一下双方球队的首发名单！”
　　“皇家社会这边，主帅阿拉萨特排出了4-5-1的阵型！当然，也可以看作不同版本的4-2-3-1！”
　　“门将：克劳迪奥布拉沃！”
　　“后卫：卡洛斯。马丁内斯，埃斯特拉达，德拉贝拉，米克尔。冈萨雷斯！”
　　“后腰：哈维普列托，格拉内罗！”
　　“边前卫：埃卢斯东多，鲁本帕尔多！”
　　“前腰：格列兹曼！”
　　“前锋：卡洛斯。贝拉！”
　　-【叶凌枫冲啊！这赛季别再让皇马拿走国王杯了！】
　　-【皇家社会这阵容里面，布拉沃是巴萨想买的，格列兹曼是马竞想买的，这支皇家社会不简单啊！】。【尽管在欧青赛中输给了叶凌枫，格列兹曼的水准还是不容小觑啊！至于这个格拉内罗】
　　-【我知道他！皇马青训出身，而且尤其热爱咱们的龙国文化！他的哥哥在十年前娶了一位魔都的女孩为妻！】
　　-【这你都知道？你不会就是那个魔都女孩吧？】
　　“巴萨这边，哈维回归，普约尔继续伤缺，叶凌枫领衔锋线！”
　　“阵型依然是4-3-3，巴萨和西班牙国家队最常使用的一种！”
　　“门将：巴尔德斯！”
　　“后卫：阿尔巴，皮克，马斯切拉诺，阿尔维斯！”
　　“中场：伊涅斯塔，哈维，布斯克茨！”
　　“前锋：梅西，叶凌枫，摩尔！”
　　夜幕下的阿诺埃拉球场，皇家社会球迷爆发出了巴斯克式的战吼！
　　一场旷世大战，已是箭在弦上！」
第一百四十章超级鱼跃冲顶！！圣塞瓦斯蒂安夜幕下的凌空暴扣！（求自订！）
　　“哔！”
　　伴随着阿诺埃塔球场铺天盖地的呐喊与嘶吼。
　　主裁判一声哨响，瞬间划破圣塞瓦斯蒂安的夜空！
　　这场13-14赛季国王杯八分之一决赛首回合的较量。
　　正式拉开帷幕！
　　中圈位置，卡洛斯。贝拉开球横敲。
　　随即转身迈过了中线，向着巴萨的中后场跑去！
　　中场附近。
　　接球后的格列兹曼横向摆脱上抢的伊涅斯塔。
　　原地盘带了几秒后，将球回敲给了身后的哈维。普列托！
　　自己则也同样压过了中线。
　　向着巴萨的腹地前插而去！
　　一个多月前输给西班牙U21的那场欧青赛半决赛，是这段时间以来格列兹曼的心魔！
　　同样身为新时代的翘楚之一，这位法国天才显然对比赛中稳压自己一头的叶凌枫耿耿于怀！
　　而本场比赛，二人好巧不巧的在国王杯的赛场再度碰面。
　　格列兹曼对正面击败叶凌枫的执念，俨然愈演愈烈！
　　巴萨中后场位置。
　　布斯克茨主动迎上了格列兹曼的身影。
　　不依不饶的贴身紧逼！
　　马斯切拉诺则压出禁区，盯防住卡洛斯。贝拉随时有可能出现的跑位与前插！
　　作为皇家社会进攻端的双核心。
　　安东尼。格列兹曼和卡洛斯。贝拉，无疑是蓝白军团打响进攻号角的先锋军！
　　而身为上赛季被皇家社会中断连胜的受害者。
　　同时也是在那场比赛中打入一粒乌龙球的‘罪人’。
　　马斯切拉诺这场比赛所承受的心理压力，不可谓不大！
　　皇家社会中后场一带。
　　接球后的普列托与身旁的队友做着保护性传递。
　　开场阶段，皇家社会尤其注重中场厚度的4-5-1阵型前压收缩的极为明显！
　　阵型的整体重心也有着一个明显的向右偏移。
　　中场五人组分列球场的各个位置，为巴萨的中后场防线带来了不小的压力！
　　场边的皇家社会教练席。
　　阿拉萨特不断的呼喊着场上的球员。
　　这位年仅35岁的主帅，看上去激情十足！
　　不远处的恩里克双臂抱胸。
　　同样聚精会神的注视着场内的境况！
　　身后的替补席有着一丝凝重的氛围。
　　虽然作为本赛季才走马上任的巴萨主帅，恩里克并没有经历上赛季被皇家社会压哨绝杀并中断连胜的惨剧。
　　但纵观皇家社会近些年对阵西甲豪门或劲旅的战绩。
　　恩里克本场比赛的执教压力同样不小！
　　413
　　即便新赛季以来已经坐拥一座西班牙超级杯。
　　但想要坐稳西甲豪门巴塞罗那的帅位，区区一座冠军又怎么足够？
　　本赛季的国王杯，是恩里克力争求取的第二座冠军！
　　叶凌枫的横空出世，无疑给了这位巴萨新帅无限的憧憬与希望！
　　球场上。
　　中场附近。
　　哈维。普列托持球横向摆脱。
　　精细的小动作略微晃开了面前的伊涅斯塔后。
　　目光轻瞄前场位置的队友。
　　忽然送出了一脚直抵右路的大力斜长传！
　　现场顿时响起一片惊呼与喧嚣！
　　足球从皇家社会中场一带拔地而起。
　　划过一道微妙孤线，径直坠向巴萨后场边路！
　　足球的落，点下，皇家社会边前卫埃卢斯东多迎球跑位。
　　而在他身前的位置，已然有着一道身影提前做好了接球的准备！
　　作为前场多面手的格列兹曼，主动靠向了右边路！
　　迎着足球的落点飞奔！
　　阿尔巴极力的跟随着格列兹曼的脚步。
　　企图在足球落入地面之前，将这位法国年轻天才挤出危险区！
　　布斯克斯也紧随着补防到了边路地带。
　　现场响起皇家社会球迷的阵阵嘶吼与呐喊！
　　这是皇家社会开场以来的突然发难！
　　球场上。
　　迎着阿尔巴的贴身防守。
　　格列兹曼顺利的将球卸在了身前！
　　感受着身侧布斯克茨施压而来的身形。
　　果断将球回敲给了身后插上的格拉内罗！
　　自己则顺势拨开身前的阿尔巴，向中路地带跑位！
　　二人身形交错而开的刹那。
　　接球的格拉内罗不停球的一脚内脚背搓传。
　　足球带着剧烈旋转飞向了巴萨的禁区前沿！
　　现场顿时响起皇家社会球迷的一片欢呼！
　　巴萨禁区边缘。
　　马斯切拉诺牢牢的固守在卡洛斯。贝拉身旁！
　　皮克在身后巴尔德斯的指挥下依然镇守在禁区内。
　　足球的落点下。
　　贝拉和马斯切拉诺同时起跳争顶！
　　同为矮个球员的二人，在这次争顶中难分伯仲！
　　但腰腹力量更佳的卡洛斯。贝拉，成功抢到了第一落点！
　　头球向侧前方摆渡！
　　从边路跑位到中路的格列兹曼，立即顺着足球的走势插入向禁区！
　　这是一次皇家社会在巴萨禁区附近的凶悍攻势！
　　迎着格列兹曼前插的步伐，禁区内的皮克立即主动压上！
　　而顺势插入禁区的格列兹曼，迎球直接打了一脚小角度的抽射！
　　现场响起一片惊呼！
　　场边的恩里克皱紧了眉头。
　　不远处的阿拉萨特则兴奋的瞪大了双眼球门前。
　　巴尔德斯倒地扑救的速度出奇的快！
　　这记射门已经足够出其不意。
　　但时任巴萨门将的巴尔德斯也发挥出了他下地迅速的优势。
　　庞大的身形瞬间横在球门前，将这记射门挡在了门外！
　　现场顿时响起一片遗憾的嘘声！
　　“该死！”
　　球门前。
　　被巴尔德斯封堵出小角度射门后。
　　格列兹曼无比懊悔的嘶吼了一声！
　　然而还不等他从懊悔的情绪中恢复过来，巴萨的反击转瞬间接踵而至！
　　刚刚与格列兹曼完成禁区前小范围配合的卡洛斯。贝拉，下意识的扑向了巴萨的后场边路。
　　企图在不久前的进攻刚刚结束的关头，及时的将球反抢过来！
　　从而避免巴萨短时间内的快速反击！
　　攻防转换的时间节点，向来是比赛中最容易产生进球的时间段！
　　场边的阿尔萨特焦急的嘶吼着。
　　不远处的恩里克同样眉头紧锁，朝场内大声呼喊！
　　巴萨后场右边路的位置。
　　巴尔德斯解围出禁区的足球落点下。
　　阿尔维斯将球卸在身前。
　　即刻沿着右边路持球快速推进！
　　巴萨的整体阵型也顺势集结前压！
　　“抓紧回位！格拉内罗！”
　　“看住他们的中锋！不要漏人！”
　　场边的阿尔萨特不断的挥舞着手臂。
　　眼睁睁的看着叶凌枫从中场一带启动，向自家后场前插。
　　这位年轻的皇家社会主教练心头无比焦虑！
　　彼时的叶凌枫身边，哈维。普列托当仁不让的贴防了上来！
　　同时嘴中不断的呼喊和提醒着队友快速回位！
　　作为一名具有些许普约尔影子的铁血队长。
　　普列托本场比赛主动承担了防守端的一大重任！
　　一对一盯防叶凌枫！
　　现场球迷目光无比炽热！
　　这是一场年龄相差足足15岁的新老传奇的交锋！
　　球场上。
　　场边响起阵阵欢呼！
　　迎着迅速回防的皇家社会边后卫冈萨雷斯。
　　边路的阿尔维斯侧向拨球，狠狠将球一趟！
　　然而见速度上并不占很大优势后，果断一个大幅度的转髋，右脚扣开冈萨雷斯。
　　将球斜敲给了侧前方的哈维！
　　布斯克茨掩护着哈维成功接到球后。
　　这位巴萨大脑果断的一脚出球，将球挑传给了刚刚越过中线的摩尔！
　　巴西天才主动迎着挑传的落点回撤接球。
　　一个灵性的头球摆渡，将球项向了中路地带的叶凌枫！
　　头球前敲的瞬间，摩尔椅着身旁埃卢斯东多的身影，迅速向着进攻方向前插」
　　然而这记头球摆渡并没有想象中的那么平滑。
　　摆渡的落，点与叶凌枫之间的距离，有些稍远！
　　倚着身旁紧密贴坊的普列托。
　　叶凌枫同样迎着足球的落点，主动性的回撤接球！
　　随即胸部将球领到侧前方，绕着身后不依不饶的普列托转了一个半圆。
　　大腿和脚背接连触球，将这一记很可能会被反抢的传递掌控在了自己的区域内！
　　75%马拉多纳球感模板的加持下。
　　叶凌枫此时对足球的感知和操控，都比之前强了不止一个档次！（dadc）
　　很难想象，当这项模板加载到了100%后。
　　能否真正达到马拉多纳那样人球合一的境界？
　　球场上。
　　伴随着主场球迷的阵阵呼喊。
　　哈维。普列托很快从被叶凌枫挤开的身位中补防了过来。
　　这位皇家社会的铁血队长，再度压向了叶凌枫带球的身形！
　　不远处，回撤到合适位置的格拉内罗同样从叶凌枫的弱侧袭来。
　　企图与普列托双双钳制住这位巴萨中锋的带球推进！
　　叶凌枫目光向前场微微一扫...
　　左脚灵巧扣开普列托突然的伸脚拦断。
　　迎着格拉内罗试图封堵住右侧空间的时机，右脚外脚背骤然搓在足球的左下部！
　　足球顿时携带着剧烈的孤线拔地而起，向着前场右路飞去！
　　圆月弯刀模板和德布劳内犀利传球模板的双双加持下。
　　这记外脚背撩传，瞬间划过回撤向禁区前沿的皇家社会中卫埃斯特拉达的头顶」
　　坠向右翼边路！
　　贴身盯防叶凌枫的普列托和格拉内罗双双神色一震。
　　下意识的朝着足球的落点望去！
　　剧烈旋转的足球落点下。
　　梅西无球状态下径直甩开身边的马丁内斯，迎球奔袭！
　　特殊的步频给予了这位阿根廷球星不俗的冲刺速度！
　　边路地带。
　　被甩开身位的马丁内斯无力在短时间内回防到位。
　　只能硬着头皮补防向中路！
　　而中路位置，叶凌枫在送出外脚撩传后。
　　整个人瞬间从普列托和格拉内罗两人中间启动！
　　沿着中路地带，朝着皇家社会后防线骤然前插！
　　卡尼吉亚速度模板给予了他风驰电掣般的速度优势！
　　夜幕下。
　　巴萨9号客场球衣，在球迷的视野中宛如一道黄红色的闪电！
　　直插蓝白军团的后防线腹地！
　　皇家社会中卫组合之一的德拉贝拉，忙不迭的朝着叶凌枫前插的方向施压而去！
　　现场顿时响起一片惊呼与呐喊！
　　场边的阿拉萨特嗓音已然有些沙哑声嘶力竭的呼喊着队员尽快回撤！
　　在固有印象当中更擅长控球的巴萨，在反击方面的落位之迅速远超了他的想象！
　　不远处的恩里克下意识的握住了双拳。
　　聚精会神的盯着场上的一幕！
　　自他执教巴萨以来，‘叶梅连线‘就是红蓝军团的比赛中最令人心驰神往的华丽景色！
　　球场上。
　　边路位置。
　　伴随着看台上经久不息的呐喊声势。
　　持球推进了二十码左右的距离后，梅西立即捕捉到了叶凌枫在中路地带陡然前插的身影！
　　叶凌枫极致的速度和对位置感出色的把控。
　　使得这次跑位似乎只需要一记到位的传递，就能帮助他直捣黄龙，直指皇家社会球门！
　　没有丝毫犹豫，梅西未做任何多余的调整。
　　迎着皇家社会防守球员的追防，左脚狠狠搓在了足球下部！
　　夜幕下，足球再度拔地而起。
　　兜了一个斜向的弧线，朝着前场中路吊去！
　　看台上的声势陡然一滞！
　　目光所及之处，梅西的斜长传很快绕过向叶凌枫的背影追逐而去的普列托和格拉内罗的头顶。
　　在空中划过一道弧线，向着禁区边缘急速下坠！
　　这是一记带有些许提前量的过顶长传！
　　目标直指朝着皇家社会禁区前插的叶凌枫而去！
　　这种背后长传对传球者的要求很高，对接球者的要求更是不低！
　　在周围都有追兵围追堵截的情况下，叶凌枫似乎只能尝试先侧身将球停住。
　　再寻觅位置打门或二次传递！
　　但这样做的风险也是显而易见的。
　　除了即将回防到位的埃斯特拉达和德拉贝拉以外。
　　哈维。普列托和格拉内罗也相继朝着叶凌枫的接球位置挤压而去！
　　在多人包夹的情况下从容卸下身后而来的长传球，绝非易事！
　　阿诺埃塔球场的恐怖声势略微减弱。
　　全场球迷炽热的目光注视之下。
　　叶凌枫向着禁区边缘的位置飞速跑位！
　　同时做出了一个惊人的选择！
　　迎着长传的落点，这位巴萨中锋并没有选择稳妥的将球卸下。
　　而是在球迷无比震惊的目光中。
　　斜向起跳，身形骤然鱼跃前倾！
　　恐怖的核心力量支撑下，头部二次发力。
　　狠狠击打在下坠的足球之上！
　　一记震惊全场的超级鱼跃冲顶，瞬间呈现在球迷的视野当中！！
　　这是一次来自禁区边缘的头球轰炸！！
　　身后补防到位的德拉贝拉惊恐的瞪大了双眼！
　　周围的几名皇家社会防守球员同样难以置信。
　　哈维。普列托的目光追随着足球的轨迹，心头有了一个极其不好的直觉！
　　目光所及之处。
　　被叶凌枫鱼跃冲顶轰出的足球，吊起了一个半高的孤度。
　　朝着球门右路砸去！
　　足球并没有想象中的飘忽，球速也出乎意料的迅捷！
　　阿诺埃塔球场倏忽间一静。
　　球门前，时任皇家社会门将的克劳迪奥。布拉沃神态大震！
　　这是一个他从未想象过的进攻方式！
　　然而就在他刚刚要对这记疯狂至极的头球冲顶做出反应时。
　　被叶凌枫轰出的足球，径直从这位皇家社会门将头顶斜上方呼啸而过！
　　以不讲道理的决然之势轰然砸进了球门右上角！！
　　球网被高高掀起！
　　数！
　　清脆无比的击网声刹那间响起！
　　与忽然静谧的观众席氛围形成了鲜明对比！
　　场边的两队主帅，神态各异的呆愣在了教练席前方万籁俱寂之时。
　　球场上空大屏幕刷新的比分播报，瞬间打破了场上的寂静！
　　1-0！！
　　上半场开场阶段的一次攻防转换中，巴萨在一次快攻反击中成功得手。
　　凭借着叶凌枫禁区边缘的一记技惊四座的超级鱼跃冲顶。
　　巴萨在号称魔鬼主场的阿诺埃塔球场，率先取得了领先！！
　　短暂的沉寂瞬间消退。
　　震耳欲聋的欢呼声即刻从巴萨客场看台爆发！
　　此起彼伏的喧嚣与呐喊，响彻夜幕下的圣塞瓦斯蒂安！。
第一百四十一章让魔鬼主场噤声的怪物！叶凌枫的每一球都能入选普斯卡什！凶
　　悍犯规」
　　“我的老天！叶凌枫！叶凌枫！！他怎么总能创造奇迹？！”
　　“1-0！巴萨在这场国王杯焦点对决中率先取得了客场领先！”
　　原本气氛还算如常的龙国转播室，宛如一颗惊雷轰然爆炸！
　　詹骏和何伟双双从座位～上跳起。
　　满面震惊的紧盯着不远处转播屏幕-！
　　“凭借着叶凌枫一记违反常理的禁区线鱼跃冲顶，巴萨在一次快攻反击中顺利得手！！”
　　“绝对、绝对难以置信的进攻选择！禁区边缘的一记超级鱼跃冲顶！绝不可能有人在这样一个位置选择直接头球攻门！！”
　　“这需要多么恐怖的核心力量，才能如此从容的完成空中的二次发力？”
　　“更难以置信的是，这记鱼跃冲顶并不是那种飘飘乎乎的头球吊门，而是像是用头把球抽射进了球门！！”
　　詹骏颤抖的声音依然具有辨识度，“这是一头彻、头、彻、尾的怪兽！他不像是个人类！”
　　何伟双手抱住了脑袋。
　　“这是一记极尽了优雅、暴力和想象力的超级进球！国际足联进行年度评选时，恐怕会就此陷入极其纠结的局面“刚刚叶凌枫的这记鱼跃冲顶，以及他欧冠首秀上那次百米奔袭重炮轰门究竟哪一个更值得当选本年度的普斯卡
　　什奖？如果让我来投票的话，我恐怕会为此想破了脑袋！”
　　何伟不住的摇头。
　　詹骏苦笑一声：“可别忘了，叶凌枫在对阵那不勒斯的欧冠小组赛中，还复刻了一记马拉多纳式的世纪进球！那一球也是本年度普斯卡什奖的强力竞争者！”
　　何伟继续补充：“欧冠对阵巴黎圣日耳曼时，叶凌枫的那记禁区外倒钩世界波，同样也有机会当选！”
　　龙国直播间，球迷弹幕瞬间刷屏！
　　-【好家伙，哥俩开始选上了是吧？能不能给其他球员一点儿面子呀！】
　　。【之前我一直觉得，博格巴年初对阵鸟迪内斯的那脚世界波，应该稳拿今年的普斯卡什了！可自从看了叶凌枫的比赛...】
　　。【叶凌枫比赛里随便轰的一脚，都能顶博格巴一整年的劳动结晶！】
　　～【这球也太不科学了吧？什么样的人才能会选择在那样一个位置直接鱼跃冲顶啊？】
　　【这就是皇家社会的魔鬼主场？叶凌枫可是在伯纳乌都能梅开二度的人！会怕你一个三万人的小球场？】
　　。【兄弟们，我刚刚去国际足联的官网看了！本年度的普斯卡什奖入围区，里面一堆叶凌枫的视频！下面的评论都都是十几万条起步的！】
　　～【这个月国际足联估计就要开启普斯卡什奖的投票了！兄弟们都记得去给叶凌枫投票啊！第一个拿普斯卡什奖的黄种人！】
　　-【你觉得叶凌枫还需要咱们给他拉票吗？他在欧洲范围的球迷可不比亚洲少！】
　　阿诺埃塔球场。
　　此起彼伏的狂热欢呼从客场看台汹涌爆发！
　　主看台上的皇家社会球迷却随之陷入一片沉寂！
　　场上的巴萨球员瞪大了双眼，纷纷欢呼着冲向前场那个身穿9号球衣的身影！
　　进球后的叶凌枫振臂嘶吼了一声。
　　甩开扑向自己的队友，张开双臂朝场边冲去！
　　在皇家社会魔鬼主场的草皮上，留下了自己滑跪的痕迹！！
　　身后的一众巴萨队员紧随其后。
　　在叶凌枫身边组成了一支滑跪方阵！
　　夜幕下的阿诺埃塔球场，巴萨黄红色客场球衣的身影尤为醒目！
　　“快让我亲吻一下你的头！这颗头是金子做的吗？”
　　教练席前方的恩里克不顾形象的冲来，熊抱住了在场边滑跪的叶凌枫！
　　随后在众目睽睽之下，大力亲吻了一下叶凌枫的头顶！
　　“咔嚓’
　　‘咔嚓
　　场边的驻场记者立即按动着快门，用镜头记录下了这趣味性的一幕！
　　历年来，尤其是瓜迪奥拉还在巴萨执教的时候。
　　红蓝军团的中锋，向来与主教练的关系不甚融洽！
　　譬如与瓜迪奥拉关系决裂的伊布，埃托奥...
　　巴萨中锋‘这一词汇，也成了在这支西甲豪门如蹈水火、费力不讨好的代名词！
　　但这个赛季以来
　　叶凌枫在各个方面都展现出自己历史级别的天赋与统治力后。
　　巴萨对中锋这一位置的重视和关照程度，与之前有了翻天覆地的变化！
　　而最直接的体现。
　　就是作为巴萨主帅的恩里克，无论何时何地都极力的拥护着自己的爱徒！
　　尤其在进球后的庆祝环节中，在媒体的镜头下。
　　这位巴萨主帅从不吝啬自己对叶凌枫的喜爱与赞扬！
　　这类‘将帅和’的名场面，也自然成为了现场记者争相抓拍的焦点画面！
　　不远处。
　　年轻的皇家社会主帅脸色阴沉的徘徊在场边。
　　嘴中骂骂咧咧的指责着自家球员刚刚在防守中的纰漏！
　　球员时代并没有取得什么出色成就的阿拉萨特，却因为拥有着不俗的执教天赋。
　　年纪轻轻就晋升为了一支西甲球队的主教练！
　　但相对于其他主帅，年轻既是阿拉萨特的优势，也是他的劣势所在！
　　并不能凭借一定的耐心，很好的在丢球后给予场上球员足够的信心。
　　是这位主帅尚还需要提升和磨练的地方！
　　“别着急，头儿！这是我们的主场，这可是阿诺埃塔！”
　　身旁比阿拉萨特足足年长了近二十岁的助理教练安慰道，“只是一球落后，不足以宣判我们死刑！我们还有很多机会！
　　阿拉萨特望着场边激情滑跪庆祝的巴萨球员。
　　目光凝重的落在刚刚打入惊艳进球的叶凌枫身上！
　　“像他这种该死的天赋球员，一旦找到了进球的感觉就停不下来了！我们需要把这股势头牢牢按下去！”
　　助理教练连连点头：“我们有普列托，还有格拉内罗！您忘了吗？他可是在皇马一线队效力过的球员！我们应该信任他！
　　等.....
　　球场上。
　　客场看台接连不断的欢呼与呐喊依然在持续。
　　双方球员神态各异的回到了各自半场。
　　整座阿诺埃塔球场，依然充斥着主场球迷不依不饶的助威声势！
　　虽然叶凌枫的那记难以置信的禁区线鱼跃冲顶，一定程度上征服了口味刁钻的皇家社会球迷！
　　但向来以凝聚力著称的蓝白军团拥趸们，有着巴斯克人与生俱来的好战与好胜性格！
　　仅仅一球落后的局面，还不足以彻底扼杀他们对这场比赛的希望！
　　“哔！”
　　球场上。
　　主裁判一声哨响，比赛再度重新开始！
　　中圈位置。
　　卡洛斯。贝拉开球横敲。
　　格列兹曼神色略显凝重的接球回坐。
　　“都他妈打起精神！这里可是阿诺埃塔！”
　　“三万名巴斯克球迷正在盯着我们！”
　　接球后的哈维。普列托，立即扯开嗓子嘶吼着周围的队友！
　　作为皇家社会的功勋队长，普列托在场上一直以来都扮演着普约尔一样的角色。
　　整支团队的精神领袖与控场核心！
　　虽然开场阶段攻势迅猛的情况下，在攻防转换中被巴萨反击得手。
　　场上的皇家社会球员难免会心态波动！
　　但越是在这种时刻，越能提现一名队长稳定军心的重要意义！
　　球场上。
　　比赛再度重开后的七八分钟内，双方球员很快陷入了火药味十足的中场缠斗！
　　凭借着五中场的天然厚度。
　　以身体素质著称的皇家社会球员，与巴萨持续不断的争夺着控球权！
　　两条边路的埃卢斯东多和鲁本。帕尔多同时向中路地带靠拢。
　　在防守环节中配合着普列托和格拉内罗。
　　对巴萨的中前场球员加以限制！
　　普列托和格拉内罗两人，则形影不离的固守在叶凌枫身旁！
　　...0求鲜花...
　　三人之间不断的有着无球状态下的小摩擦。
　　或拉扯球衣，或伸腿拦拌！
　　开场不到二十分钟的时间内，主裁判就因此吹停了三四次的比赛！
　　客场看台也传来巴萨球迷十分不满的嘘声！
　　尽管在身体对抗中，皇家社会的双后腰组合难以胜过拥有逆天身体素质的叶凌枫。
　　但毫无疑问的。
　　对于这位刚刚打进一粒技惊四座的进球的巴萨中锋，蓝白军团的后防线显然十分忌惮！
　　场边的恩里克板着脸，抱胸而立。
　　虽然心里清楚叶凌枫拥有怎样变态的身体素质。
　　但对于皇家社会球员屡次的小动作犯规，这位巴萨主帅同样有些心头不爽！
　　“我看这帮巴斯克的崽子们，是觉得一粒进球还不够！他们这是想让叶再多打进他们几个！”
　　恩里克鼻孔哼了一声。
　　保塔索唏嘘摇头：“不要轻易激怒叶！这帮巴斯克人为什么不懂呢？”
　　球场上。
　　第十九分钟。
　　中场地带，布斯克茨抓住马丁内斯一次不果断的处理球接应。
　　大长腿生生的将球拦断在了中场偏左后侧的位置！
　　伊涅斯塔和哈维立即向布斯克茨一侧移动。
　　哈白布‘中场三人组，即刻开始了小范围的传接球配合！
　　场边的阿拉萨特十分不满，一脸懊恼的大声斥责着马丁内斯的这次失误。
　　皇家社会中前场。
　　格列兹曼和卡洛斯。贝拉回撤向中线一带。
　　试图进行施压后的前场反抢！
　　但布斯克茨化身‘路障’，背身倚住格列兹曼的上枪后。
　　没有选择继续将球保护性传递给不远处的伊涅斯塔。
　　而是脚弓用力一推，将球径直塞向了中线对面的叶凌枫！
　　球迷的视角中，这并不是一次‘合理’的传球！
　　彼时叶凌枫的身边，哈维。普列托和格拉内罗分列两边。
　　看样子已经牢牢锁死了巴萨中锋的接球空间！
　　现场响起主场球迷的阵阵喧嚣！
　　中线以后的位置。
　　肩部忽然给身侧的格拉内罗上了一记对抗后。
　　叶凌枫猛然的一个反跑，从两位皇家社会后腰之间短暂抽离！
　　随即迎着布斯克茨的直传球，左脚内脚背向身后的方向写意一撩！
　　这一球的传递仿佛脑后长眼一样，兜了一个小角度的孤线，旋向了前场的左肋！
　　足球的落点下。
　　暂时仅有一名边后卫盯防的梅西，小碎步忽然启动！
　　不知何时从右路挪移到左路的阿根廷球星，作势就要沿着靠近右侧的前场地带。
　　展开对皇家社会后防线的奔袭！
　　现场顿时响起一片嘘声与喧嚣！
　　对皇家社会球迷而言，叶凌枫和梅西都是巴萨不可忽略的‘定时炸弹’！
　　虽然自叶凌枫横空出世以来，这支红蓝军团不再每时每刻都笼罩在梅西的光环下。
　　但毋庸置疑的，这位阿根廷巨星依然处在职业生涯的巅峰期。
　　他所能带来的进攻威胁，同样不能小觑！
　　边路地带，梅西持续带球前压。
　　禁区前沿的埃斯特拉达咬了咬牙。
　　从禁区边缘前压而出，迎上了梅西带球的身影！
　　然而还未做出任何防守动作，早有另一位皇家社会球员在他之前做出了反应！
　　斜地里一道凶悍的滑铲，骤然向梅西小快灵的身形袭来！
　　明晃晃的鞋钉，在球迷的视野里尤为清晰可见！
　　刚刚被甩开的边后卫冈萨雷斯，眼见梅西即将带球突入禁区左肋。
　　而中路地带的叶凌枫也即将包抄到位。
　　这位蓝白军团的边路大闸果断送出了一记凶厉的飞铲。
　　将阿根廷球星放倒在地！
　　现场顿时响起一片惊呼与怒骂！
　　梅西嘶嚎了一声，捂着腿痛苦倒地！
　　比赛被迫暂时终止！
　　连同裁判一起，双方球员同一时间赶到了事发现场。
　　整座阿诺埃塔球场，即刻陷入铺天盖地的嘘声！下。
第一百四十二章划破夜空的圆月弯刀！观感炸裂的任意球表演！超级中锋的绝唱
　　“哔！”
　　主裁判赶到事发当地，果断吹响了哨音！
　　随即从怀中掏出一张黄牌。
　　对刚刚送出凶狠犯规的冈萨雷斯举起！
　　皇家社会边后卫骂骂咧咧的从地上爬起，冲向裁判议论。
　　现场顿时响起刺耳的惊呼与嘘声！
　　哈维。普列托冲进了人群，将冈萨雷斯一把拽开！
　　虽然有着主场优势，但作为皇家社会场上的队长。
　　普列托自然不希望队友因为冲动的举动而受到裁判进一步的惩罚！
　　按照国王杯的赛事制度，一名球员累积多张黄牌，将会被处以禁赛惩罚」
　　而冈萨雷斯作为皇家社会右边路的唯一人选。
　　蓝白军团显然无法承受这名边后卫惨遭禁赛的后果！
　　“他真的很软！一碰就倒！”
　　冈萨雷斯被拉开后，依然在向队友喋喋不休。
　　普列托皱着眉头：“够了，闭嘴！赶紧去站人墙！”
　　现场响起零零散散的嘘声与喧嚣。
　　主客场球迷都在同一时间陷入了经久不息的争吵和议论！
　　球场上。
　　前场左侧，叶凌枫将梅西从地上拉起。
　　裁判在不久前冈萨雷斯的犯规位置，用泡沫喷雾划定了一片区域！
　　禁“四一三”区前沿，双方球员开始排布人墙站位！
　　球门前的克劳迪奥。布拉沃脸色微微凝重。
　　大声的指挥着禁区边缘的队友！
　　这位和卡西利亚斯拥有相似身高的智利门将，对任意球的人墙排布有着一定的心得！
　　而事实上，在三年前对阵塔拉戈纳的一场西乙联赛当中。
　　他甚至以门将的身份，为彼时尚未重回西甲的皇家社会罚进了一粒直接任意球！
　　“小心那小子直接打门！我看过叶面对马竞的那粒直接任意球...他是一个有脚法的中锋！”
　　哈维。普列托拍了拍布拉沃的脸，严肃的叮嘱着！
　　随后挤进了禁区前沿的人墙当中！
　　布拉沃又自顾自的用戴着门将手套的手狠狠拍了拍自己的脸。
　　大声的原地斯吼了一声，试图给自己增加一定的底气！
　　此前在听说巴萨有意要买入自己，从而进行门将位置上的轮换后。
　　这位智利国家队的队长，便隐隐怀揣着一颗向‘新东家’证明自己的渴望！
　　而在杯赛赛场正面面对巴萨，无疑就是一场合适的质检环节！
　　虽然不久前叶凌枫的那记技惊四座的鱼跃冲顶，确实令布拉沃始料未及。
　　但出于对扑救定位球的绝对自信。
　　这位皇家社会门将，很迫切的想要在这次防守环节中证明自己！
　　前场左侧。
　　叶凌枫将足球摆在裁判喷出的泡沫喷雾区域内。
　　随即与梅西二人，一左一右同时站在了足球后方！
　　现场响起皇家社会球迷的阵阵嘘声与喧嚣！
　　而远道而来的巴萨球迷，则目光炽热的紧盯着球场左侧的那一高一矮的两道身影！
　　新赛季以来，作为原本队内的第一点球手和第一任意球处罚手。
　　梅西已经接连向叶凌枫让出了多次处罚权！
　　能够看出，叶凌枫出道以来所收到的追捧和爱戴，绝不仅限于球迷！
　　而叶凌枫也不负众望，牢牢把握了每一次的主罚机会。
　　同时更是在西班牙超级杯赛场，面对马竞门神库尔图瓦的镇守。
　　上演了一记绕开人墙的惊人孤线任意球破门！
　　而对于此时场上这一记更适合右脚发力的前场定位球究竞由谁来处罚的问题。
　　成为了此刻场边球迷们争相猜测的焦点！
　　球场上。
　　身高略显不足的格列兹曼并没有参与这次人墙站位。
　　而是排徊在了禁区外围一带！
　　这位法国的时代天才，目光下意识的朝着球场左侧的叶凌枫看去作为广受马竞和西蒙尼青睐，下赛季几乎已经‘明牌‘加入马竞的球员。
　　格列兹曼私下里看过很多马竞的比赛！
　　自然也对叶凌枫在超级杯中，凭借任意球攻陷马竞球门的景象历历在目！
　　如今再度看到这位与自己同属一个时代的天才锋线球员，当仁不让的站在主罚点后。
　　而他身旁站着的，赫然是当今时代的绝对巨星，莱奥。梅西」
　　格列兹曼的心头，一时间有种难以言喻的复杂感觉！
　　“肯定是梅西来罚！他会用左脚将球吊入禁区！注意盯防禁区内的巴萨争顶球员！”
　　靠近球场右侧的教练席，阿拉萨特朝着禁区周围的球员呼喊。
　　然而回应他的皇家社会球员寥寥无几。
　　此时的蓝白军团将士们，正神经紧绷的注视着球场左侧主罚点附近的境况！
　　“不可能是叶来主罚！这样的位置虽然适合右脚发力，但未免太偏向球场左侧了！”
　　“相比之下，肯定还是由左脚将反向将球兜进禁区比较现实合理！”
　　“埃斯特拉达会发挥他的高度优势！巴萨的这群小矮个根本争不到第一落点！”
　　场边的阿拉萨特还在头头是道的做着分析。
　　身旁的助理教练擦了擦额头的冷汗：“头儿，我得纠正你首先，叶其实是一个双脚怪！他的左脚甚至比右脚还要全面！”
　　“另外，在同样的位置上不是没有球员打入过直接任意球...比如06年世界杯上的大卫。贝克汉姆。”
　　阿拉萨特皱了皱眉头。
　　“别逗我笑，加里塔！你被他之前的那个头球冲顶给吓傻了吗？”
　　“就算是贝克汉姆本尊来了，同样的位置他起码也要打上五脚才有可能真的打进！”
　　...
　　“哔！”
　　球场上。
　　检查完禁区前沿的人墙站位后。
　　主裁判吹响了哨音，示意任意球可以开出！
　　整座阿诺埃塔球场倏忽间一静！
　　狂躁的主场球迷也在这一刻下意识的沉寂了下来。
　　三万余名球迷的目光，同时紧锁在球场左侧的两道身影！
　　这是一记位于球门足足二十五码外的前场定位球！
　　目光所及之处。
　　足球后方，梅西率先开始小碎步助跑！
　　作势就要将球狠狠搓起！
　　然而在球迷震惊的目光中，阿根廷球星径直从足球上方迈过。
　　将身位彻底让了出来！
　　同一时刻，叶凌枫从足球的左后侧助跑启动！
　　目光微瞄了一下球门的某个方向。
　　随即眼帘下垂，紧紧的盯着不远处的足球！
　　支撑脚立住，微微转髋。
　　右腿高高抡起又快速回摆！
　　右脚内脚背和脚弓交汇的位置，轰然搓在足球下方！
　　一声闷响，足球瞬间拔地而起！
　　【大卫。贝克汉姆圆月弯刀模板！】
　　【孤线：92！】
　　【加尔列夫。巴蒂斯图塔远射模板！】
　　【射门力量：96！】
　　【远射：95！】
　　两项顶级模板的加持下0
　　足球携带着剧烈的旋转，向着球门的近门柱一侧旋去！
　　巴蒂重炮轰门的射门力量，与贝克汉姆极致的弧线相互叠加。
　　使得这一记任意球的质量被追求到了极致！
　　禁区前沿的人墙同一时刻开始松动！
　　双方球员神态各异的相继跑位！
　　皇家社会球员拼了命的起跳争顶，想要将这记任意球解围出禁区！
　　而禁区附近的巴萨球员则眼含惊喜与震惊，目光紧紧追随着足球的轨迹！
　　彼时球门前的克劳迪奥。布拉沃，神情大震！
　　虽然提前做好了叶凌枫可能直接打门的心理准备。
　　但当球真的被罚出后。
　　一种扑面而来的危机感还是骤然降临！
　　这一记任意球的主罚质量，远超这位智利国家队队长的预料！
　　有着巴蒂斯图塔远射模板的加持，叶凌枫搓出的足球除了携有贝克汉姆模板所带来的剧烈旋转。
　　同时也兼顾了对射门力量上的绝对把握！
　　场边的恩里克下意识惊讶的抱住了头。
　　不远处的阿拉萨特内心猛然一沉！
　　现场传来一片惊呼！
　　目光所及之处。
　　剧烈旋转的足球在禁区上空划过一道大号的孤线。
　　绕开了所有企图将其解围的皇家社会球员。
　　宛如一柄弯刀一般直插球门！
　　而在旋转到临近最高点的关头，半空中的足球忽然有着一道极为明显的陡然下坠！
　　足球的最终落，点，直指球门的左下死角！
　　一记落叶球版的圆月弯刀，赫然出现在阿诺埃塔球场上空！
　　诡异的孤线和极致的下坠速度，让这记直接任意球的观感尤为炸裂！
　　而令球迷们更加震惊的是。
　　球门前拥有不俗动态天赋的布拉沃，竟然如同被施了定身咒一般。
　　没有做出任何的扑救动作！
　　3.2或者说，他根本来不及做什么...
　　下一秒。
　　欺！！
　　无比清脆的击网声响彻禁区上空」
　　足球在圣塞瓦斯蒂安的夜幕下，划过了一道绝无可能的夸张孤线。
　　最终轰然下坠，狠狠砸进了球门下角！！
　　球门前的布拉沃，双眼布满了迷茫....
　　同一时间陷入死寂的，还有现场近三万名皇家社会主场球迷！
　　向来以极强的凝聚力著称的巴斯克拥趸们，在这一刻陷入到了浓烈的震惊当中！
　　场边的阿拉萨特长了嘴巴，神情呆滞万籁俱寂之下。
　　球场上空大屏幕的最新比分播报，打破了场上沉寂的氛围！
　　2-0！！
　　比赛刚过二十分钟的关头。
　　叶凌枫在球场左侧完成了一粒教科书级别的直接任意球轰门！！
　　同时帮助巴萨在这场国王杯的焦点战中，客场取得了两球的领先优势！
　　瞬间的沉寂过后。
　　客场看台陡然爆发出震耳欲聋的嘶吼与呼喊！
　　狂热的尖叫与呐喊瞬间传遍整座阿诺埃塔球场！
　　铺天盖地的欢呼，经久不息的盘旋在球场上空！！。
第一百四十三章贝克汉姆也罚不出的任意球！功勋队长的临门一击！悬念叉起？
　　“又来了！又来了！叶凌枫！！场上比分被改写为了2-0！”
　　“匪夷所思的孤线任意球！！”
　　“足球在空中划过半轮圆月，又在临近最高点时骤然下坠！这是怎么做到的？”
　　龙国转播室，原本沉静下来的气氛再度火热扬起！
　　詹骏将眼镜摘下来擦了又擦。
　　“一粒大卫。贝克汉姆式的直接任意球！但怨我直言即便是贝克汉姆本尊来了，对于这球也得送上由衷的赞叹！”
　　“叶凌枫的脚，难道真的是上帝赐予他的礼物？”
　　“我们很少能见到一位横冲直撞的野兽派中锋，在定位球进攻中打出如此考验脚法的任意球破门！”
　　彼时的龙国转播室，氛围一片昂扬！
　　台前的何伟挥着手。
　　示意导播再回放一遍不久前叶凌枫的进球录像！
　　“我们都知道落叶球的原理，是用力抽打足球的中心部位，球会朝一个方向飞去，并且在临近最高点时忽然下坠，同时并没有如同电梯球一样的变线情况！”
　　“这也是落叶球与电梯球最本质的区别！”
　　“然而叶凌枫攻入的这脚形似落叶球的破门，在飞行的途中还携带着剧烈的孤线！这不是一个常规意义上的落叶球！而是”
　　“而是”
　　“唉，抱款！我也形容不出来了！反正就是匪夷所思！匪夷所思的进球，匪夷所思的球员！”
　　詹骏摇了摇头，脸上露出一抹苦笑。
　　龙国直播间，球迷弹幕飞起！
　　-【笑死我了，知识渊博的詹骏也有卡壳的一天啊！】
　　-【这球确实太诡异了！前半段像圆月弯刀，后半段又像一个标准的落叶球！叶凌枫是什么怪物啊？】
　　-【这让我想起了06年世界杯，英格兰对阵厄瓜哆尔的那场比赛！贝克汉姆打进的那粒任意球，和叶凌枫这个很相以阿！】
　　。【楼上暴露年龄了！06年我还没上小学呢，你就开始看世界杯了！】
　　～【没事！即便错过了任何一届世界杯，我们好歹不会错过明年的！明年世界杯，又能看到叶凌枫在国际赛场的表现了！】
　　-【和西班牙分在同一组的，还有上一届世界杯的亚军荷兰！真想看看叶凌枫和范佩西在比赛里上演进球大战啊！】
　　-【这是两大神锋的对决！】
　　球场上。
　　此起彼伏的欢呼与呐喊从客场看台轰然爆发！
　　远道而来的巴萨远征球迷群情激昂。
　　围拢在看台的栏杆前朝场内纵声尖叫！
　　临近客场看台一侧的球场。
　　进球后的叶凌枫振臂狠狠挥了一拳。
　　冲着观众席的方向嘶吼出声！
　　身旁的梅西一跃而上，窜上了叶凌枫的后背！
　　场上的一众巴萨球员也不约而同的冲向了他们的进球功臣！
　　将他们的超级9号团团围住！
　　“太他妈漂亮了！”
　　场边的恩里克兴奋的挥舞着双手，“这不像是人能踢出来的！保塔索，你看到了吗？看到了吗？”
　　身旁已经上了岁数的助理教练苦笑一声：“头儿，我还没瞎呢。”
　　二人身后的巴萨客场看台，气氛尤为火热！
　　不远处，阿拉萨特一脸呆滞的望着在场边庆祝的巴萨球员。
　　随即狠狠搓了搓脸！
　　“我他妈一定是在做梦！这是中锋应该具备的脚法？！”
　　“你见过大罗或者巴蒂，在球场的侧边搓了一脚圆月弯刀么？”
　　这名年轻的皇家社会主帅，心头无比震惊！
　　助理教练叹了口气：“叶在未来，应该会成为史上最全面的中锋我们这场比赛麻烦了！”
　　..
　　球场上。
　　现场的喧嚣与热议依然持续不断。
　　双方球员再度相继回到了各自半场！
　　沉重的表情，出现在每一位皇家社会球员脸上！
　　上半场比赛刚刚过半，场上的比分已经来到了2-0！
　　主场作战的皇家社会，在这场国王杯八分之一决赛首回合的对决中已然处于尤为局促的落后局面！
　　国王杯的赛制依然保留‘客场进球‘这一概念。
　　而被打进了两粒客场进球。
　　皇家社会挺进八强的希望，无疑遭受到了重大打击！
　　“抬头，抬起头！别耷拉着脑袋々“！”
　　“你们还是不是巴斯克人？有点血性，别像个软蛋！”
　　“上赛季我们也是两球落后巴萨，但最终我们绝地反击，中断了他们的连胜！”
　　皇家社会中后场。
　　哈维。普列托拍打着双手，大声激励着周围的队友！
　　不远处的格拉内罗配合着鼓了鼓掌。
　　周围的几名皇家社会球员面面相觑，也相继跟着拍打了几下。
　　见到此幕，看台上的主场球迷也即刻送上了形式独特的巴斯克式战吼！
　　即便已经在主场两球落后。
　　属于巴斯克地区球迷的那份骄傲，依然支撑着皇家社会球迷为主队送上鼓励！
　　中线附近，格列兹曼心事重重的忘了一眼对面半场的叶凌枫。
　　心头有一些焦躁！
　　显而易见的，欧青赛半决赛一别之后。
　　对面那位年仅十七岁的巴萨中锋又‘蜕变’了！
　　虽然此前的叶凌枫，在欧青赛中锋芒毕露的展现出了中锋位置难以匹敌的统治力。
　　身体天赋，对抗能力，跑位意识...
　　但彼时的格列兹曼尚还能安慰自己，认为这就是一个只懂得运用身体优势的身体流中锋！
　　然而今天的比赛中。
　　叶凌枫梅开二度打进的两粒进球，通通都不是依靠纯粹的身体碾压！
　　一粒凭借无解的核心力量和头球功底，一粒凭借诡异至极的任意球脚法！
　　能做到技术如此全面的中锋，世界上恐怕独此一份！
　　此时的格列兹曼，心头宛如压着一座大山！
　　这位法国的时代天才隐约感觉到。
　　自己可能永远也赶超不到叶凌枫身前了“哔！”
　　伴随着现场经久不息的喧嚣。
　　主裁判再度一声哨响！
　　比赛中圈重开！
　　现场顿时响起球迷的阵阵呼喊！
　　中圈位置。
　　卡洛斯。贝拉开球横敲。
　　格列兹曼接球横移。
　　脚后跟将球敲给身后的普列托，转身向着巴萨的中后场迈去！
　　但相比于开场阶段，这位法国天才显然少了许多自信与从容！
　　布斯克茨毫不犹豫的贴上了格列兹曼的身形。
　　牢牢的固守在他本场比赛的重点看护对象身旁！
　　中场地带。
　　接球后的哈维。普列托大声呼喊着队友积极落位。
　　随即半转身将球敲给了侧前方的格拉内罗！
　　几脚小范围的传递后，皇家社会的中前场阵型很快又再次压向巴萨的半场！
　　两条边路的边前卫不自觉的向中路靠拢。
　　五中场的天然厚度顷刻间向巴萨的中后场施压！
　　球场上。
　　比分被改写为2-0后，上半场的剩余时间很快流逝。
　　比赛来到第四十一分钟！
　　进入到常规时间的最后五分钟，皇家社会中前场的压迫陡然加剧！
　　凭借着五中场组合地的大范围肆虐，蓝白军团这一段时间内的控球率并不比巴萨落后多少！
　　中场靠右的位置。
　　以哈维。普利托为核心，皇家社会球员不断的进行着多次纵向的深入尝试！
　　格内罗敬职敬业的看防在叶凌枫身边，同时又时不时的关注着队友的站位。
　　随时准备接球前插！
　　这位年仅八岁就被博斯克带到了皇马青训的昔日中场天才。
　　在效力皇马期间，不但随队获得了西甲冠军和国王杯冠军。
　　更是在比赛中展现了令时任皇马主帅的穆里尼奥颇感满意的不俗表现！
　　“边中结合，边中结合！”
　　“别像无头苍蝇一样！做好组织！跑起来！”
　　场边的阿拉萨特接连朝场内嘶吼着。
　　相比于场上的皇家社会球员，这位年轻的皇社主帅显然要更加急迫！
　　中场靠左的位置。
　　哈维。普列托凭借着更硬的身板，倚住试图上抢的伊涅斯塔。
　　将球斜敲给不远处的格列兹曼！
　　作为中前场的多面手，格列兹曼主动从二前锋的位置回撤向中场地带。
　　参与到球队的串联中！
　　边路地带。
　　埃卢斯东多飞速前插，目光不断的关注着格列兹曼的跑位！
　　同一时刻，卡洛斯。贝拉和鲁本帕尔多也相继沿着不同的路线朝巴萨的中后场跑去！
　　中场左前侧。
　　格列兹曼逆足脚惊险扣过忽然伸腿的布斯克茨，身形歪斜的送出了一脚贴地直塞！
　　足球滚动的速度极快，目标直指左边路前方的空旷区域！
　　落点下，埃卢斯东多和这一侧的阿尔维斯即刻展开了一场速度大战！
　　中路地带，绕着布斯克斯一个半转身。
　　随即拨拔开这位巴萨后腰拉扯自己球衣的手，格列兹曼迅速朝着禁区方向前插！
　　与他同一时间向巴萨后防线跑位的，除了卡洛斯。贝拉和鲁本帕尔多。
　　还有场上的皇家社会队长，哈维。普列托！
　　这位攻防一体的中场六边形球员，迈开大步朝着巴萨腹地一带挺进！
　　现场响起主场球迷的阵阵欢呼！
　　场边的双方主教练，不约而同的朝着场内纵声疾呼！
　　左边路。
　　阿尔维斯的速度不可谓不快！
　　然而更是以速度见长的埃卢斯东多，拥有着更出色的身体素质！
　　冲刺追球的过程中，历经了多次隐蔽的无球对抗。
　　埃卢斯东多成功的抢占到了身前的半个身位！
　　随即再度将球朝着底线的方向用力一趟。
　　这位皇家社会边前卫，瞬间撕开了巴萨边路的一个缺口！
　　阿尔维斯不愿放弃这仅仅一个身位的微弱差距。
　　依然死死的追逐着埃卢斯东多持球突向底线的背影！
　　然而后者并没有一味的无脑下底。
　　而是目光向中路一扫，瞅准时机送出了一脚斜向的45度传中！
　　足球从巴萨后场边路拔地而起，兜了一个孤线吊向禁区前沿！
　　观众席顿时传来一片惊呼与呐喊！
　　球场上。
　　禁区边缘。
　　这一记传中的准备时间虽然并不充裕，但兜出的孤线恰到好处！
　　卡洛斯。贝拉和格列兹曼包揽了前后两点，同一时间冲向了足球的落点！
　　巴萨禁区内外，一时间危机四伏！
　　场边的恩里克高高的皱起了眉头！
　　虽然皇家社会的锋线并没有一名高度优越的空霸前锋。
　　但对于抓机会能力十分出色的格列兹曼和卡洛斯。贝拉来说。
　　抢点，不一定非要用头！
　　禁区侧后方。
　　迎着格列兹曼跑位的身影，布斯克茨果断贴防进了自家禁区！
　　禁区内，皮克目光紧锁着半空中的足球，没有轻举妄动。
　　马斯切拉诺则果断朝卡洛斯。贝拉的身形压上！
　　足球的落点下，贝拉和马斯切拉诺同时高高跃起！
　　这两位每个赛季都多次对位的老冤家，同时也是墨西鸽和阿根廷国家队的美洲杯宿敌！
　　伴随着现场球迷持续不断的喧嚣。
　　仅仅比卡洛斯。贝拉高出两公分的马斯切拉诺，成功争顶到了第一落点！
　　这对身高不足180的巴萨中卫来讲，并不是一件容易的事！
　　然而由于被与自己同时起跳的贝拉卡住了外侧的身位，马斯切拉诺在争顶的瞬间无法及时将球向禁区外解围。
　　一个下意识的反应，马斯切拉诺头皮后蹭，试图将球保护给身后的门将巴尔德斯处理！
　　现场顿时响起一片惊呼！
　　球迷的视角下，马斯切拉诺的这记头球后蹭，角度极为‘刁钻’！
　　甚至像是一记误打误撞的头球吊门！
　　马斯切拉诺大脑瞬间一片空白！
　　上赛季客场对阵皇家社会的焦点战中，就是他为彼时的皇家社会‘攻入’了一粒扳平比分的乌龙球！
　　此情此景，与上赛季极为相似！
　　球门前。
　　巴尔德斯汗毛倒竖！
　　足趾发力，瞬间从门线上弹起！
　　在球迷的惊呼声中，单掌将球托出了横梁！
　　然而这记见高不见远的扑救，很快被突入禁区的格列兹曼捕捉到！
　　法国前锋瞬间甩开身旁的布斯克茨，早在皮克之前一步冲向足球的落点。
　　企图完成一次门前捡漏！
　　刚刚在争顶中错失良机的卡洛斯。贝拉，也在同一时刻前压而来！
　　危机关头，巴尔德斯的身形再度弹起。
　　出于保险考虑，这位拥有着身高优势的巴萨门将并没有选择高举（吗得好）双手，将下坠的足球稳稳抓住。
　　而是双拳越过格列兹曼的头顶，牟足了劲将球解围出了禁区！
　　看台上的巴萨客场球迷不由得松了一口气！
　　然而下一秒。
　　被巴尔德斯双拳轰出禁区的足球落，点下，一道身影恰逢适宜的出现！
　　皇家社会10号，哈维。普列托！
　　迎着足球的落点，普列托毫不犹豫的抽了一脚外围远射！
　　由于刚刚参与了出击解围，此时的巴尔德斯并没有身处在球门的适当位置！
　　巴萨球门门户大开！
　　皮克高高跃起，企图用身体将这记远射阻挡出禁区！
　　然而普列托的射门早巴萨中卫一步呼啸而至。
　　径直窜入了无人把守的球门右侧！！
　　欻！
　　球网瞬间被高高掀起！
　　不远处的马斯切拉诺，脸上顿时布满了懊恼和追悔莫及的神情！
　　球场上。
　　清脆的击网声过后，夜幕下的阿诺埃塔瞬间沸腾开来！
　　皇家社会球迷纵声欢呼着从座位上弹起，疯狂挥舞着手中的队旗！
　　球场上空的大屏幕顺势刷新了最新比分！
　　1-2！！
　　上半场的最后时刻，皇家社会抓住了巴萨禁区附近的一次解围失误所引起的连锁反应。
　　成功扳回了一球！
　　现场近三万名皇家社会球迷兴奋异常！
　　在他们的记忆里。
　　上赛季主场断绝巴萨连胜的比赛，就是按照今天这样的剧本展开的！
　　上半场0-2落后，半场结束前扳回一球。
　　下半场，直落两球带走比赛！
　　一种再度化身豪门杀手，对本赛季如日中天的巴萨予以痛击，并顺势中断其连胜的念头。
　　在皇家社会球迷之间愈演愈烈！
　　此起彼伏的狂热欢呼响彻球场。
　　客场看台的巴萨球迷不由得皱起了眉头这场国王杯八分之一决赛的最终结局，也彻底被蒙上了一层迷雾！延，
第一百四十四章马赛回旋？锦湖回旋！叶凌枫是优雅与残暴的结合体！（求自订！）
　　“一场禁区内的大混战！马斯切拉诺头球解围失误，造成了巴萨禁区内的人仰马翻！哈维。普列托趁乱打了一记空门远射！”
　　“1-2！皇家社会在主场扳回了至关重要的一球！”
　　解说台前，詹骏的声音抑扬顿挫。
　　“蓝白军团的势头似乎有所回暖！难道他们要复刻上赛季的‘神迹’，两球落后的情况下连扳三球，从而击溃强大的巴萨？”
　　“如果真的再度实现，这支皇家社会将彻底无愧于豪门杀手的称号！”
　　龙国直播间，热议不绝！
　　-【这马斯切拉诺搞什么啊？头球吊自家球门？！这要是进了，可比上赛季的那个鸟龙球还要离谱！】
　　-【有那么一瞬间，我看到了国足的影子...】
　　【巴尔德斯刚刚应该在空中把球抱住！不应该用拳头解围出禁区！】
　　【巴尔德斯是出了名的黄油手，这种情况下，会下意识的选择最稳妥的解围方式！】
　　【卧槽，历史真要重演了？不过我还是不相信！有叶凌枫在的巴萨，可跟上赛季完全不一样！】。
　　球场上。
　　狂热的尖叫从主看台爆发而出！
　　皇家社会球迷群情激昂，在场边掀起了经久不息的欢呼浪潮！
　　上半场尾声阶段成功扳回一球，无疑令主场球迷振奋不已！
　　一向不惧任何豪门劲旅的蓝白军团，素来有着豪门杀手的称谓。
　　而刚刚为皇家社会打入关键扳平进球的哈维。普列托，又是这支蓝白军团的灵魂与核心！
　　这名为皇家社会效力了十个年头的功勋队长，是忠诚与敬业的代名词！
　　“你以为只有巴萨有哈维？我们的哈维无疑要更出色！”
　　场边的阿拉萨特振臂高呼，兴奋的大力庆祝！
　　不远处的恩里克微微皱着眉头。
　　球场上。
　　伴随着现场掀起的剧烈声势。
　　禁区附近的巴萨球员面面相觑，眼神中有一丝无奈。
　　自知酿成大错的马斯切拉诺，歉意的举起了手！
　　中场地带。
　　叶凌枫目光微动，打量着冲向场边庆祝的皇家社会球员。
　　或许是因为阿诺埃塔球场对于皇家社会球员的意义确实足够重大。
　　又或者是巴斯克人天生不愿服输的性格。
　　此前尽管两球落后，蓝白军团的大部分球员也确实依然保持着不俗的斗志！
　　或许正是拥有这种足413够强大的凝聚力。
　　上赛季的那支巴萨才会在这支皇家社会面前栽了跟头。
　　从而被终结掉了赛季连胜！
　　....，，，..，...
　　随着皇家社会尾声阶段的进球打进。
　　上半场的最后时间迅速消耗殆尽。
　　中场休息的十五分钟时间，也很快飞逝而过！
　　伴随着阿诺埃拉球场持续不断的喧嚣声势。
　　双方球员陆陆续续的回到了场上！
　　笼罩在夜幕下的阿诺埃拉球场，火热的气氛从观众席肆意传来！
　　狂热的巴斯克式战吼，再度响彻圣塞瓦斯列安的夜空！
　　球场边。
　　阿拉萨特在教练席前方踱着步，神色比上半场时轻松了不少！
　　但时至目前，皇家社会依然一球落后。
　　并且足足被攻入了两粒客场进球！
　　这位年轻的皇社主帅，心头依然承受着莫大的压力！
　　不远处，恩里克不断的与身边的助理教练进行着交谈。
　　头顶的巴萨客场看台，远道而来的巴萨球迷一刻也未曾停息自己的热情！
　　圣塞瓦斯蒂安的晚风拂过球场四处。
　　这场国王杯焦点战的对决，悬念依然犹存！
　　...
　　“哔！”
　　伴随着看台上持续不断的剧烈声势，主裁判一声哨响！
　　下半场比赛正式开始！
　　中圈位置，叶凌枫开球横敲。
　　梅西脚弓回坐。
　　足球被交给中后场地带的哈维处理！
　　巴萨的阵型很快以点成面，向着皇家社会的半场覆盖而去！
　　双方球员的身形也即刻交错落位！
　　下半场一上来，哈维普列托和格拉内罗就一左一右的找上了叶凌枫的身影！
　　即便是在无球状态下，这位巴萨中锋所遭受到的照顾也尤为严密！
　　很显然，在中场更衣室的经验总结中。
　　皇家社会下半场的主要战术除了在进攻端提高效率以外。
　　防守端，无疑要牢牢限制住叶凌枫的发挥！
　　这位技战术极为全面的锋线‘核弹‘，令彼时的皇家社会后防线不得不忌惮！
　　做为一名在博斯克麾下效力过的球员。
　　格拉内罗深谙西班牙（dadc）传统传控中高位逼抢的精髓与心得！
　　此时的他，就将这一套应用在了叶凌枫身上！
　　虽然效果不见得有多好。
　　但比起叶凌枫上半场在自家中后场横冲直撞的景象。
　　格拉内罗无疑更愿意牺牲自己在进攻端的贡献，从而替自家后防线减轻些许压力！
　　球场上。
　　除了巴斯克球队本就异常激烈的身体对抗外，下半场前二十分钟的时间内，皇家社会的五中场配置牢牢固守在中场一带。
　　对巴萨球员的出球与接球施加了极大程度的骚扰和影响！
　　能够明显看出，蓝白军团的球员们十分迫切于在主场再进一球。
　　从而扳平比分！
　　然而在皇家社会具有针对性的中场围堵和前场逼抢中。
　　巴萨凭借着球员的个人能力，依然恰合时宜的延展着自己的控球节奏！
　　下半场的控球率也一再被拉大！
　　场边的阿拉萨特焦急万分，不断的朝场内呼喊」
　　虽然上半场临近尾声时打出了相应气势。
　　但此时比赛的主动权，还是完全掌握在巴萨手中！
　　一旦带着两粒客场进球的劣势去往次回合的诺坎普。
　　阿拉沙特几乎能够预见到，届时的比赛难度会猛然加剧无数倍！
　　毕竟相比于阿诺埃拉，诺坎普又何尝不是一座举世闻名的魔鬼主场？
　　“下半场一上来，皇家社会似乎陷入了一场困境！他们无法在防守端凿开巴萨的传控‘堡垒‘！”
　　“而相比于主场作战的皇家社会，巴萨在进攻端似乎一直处于蓄势待发的阶段！”
　　“尽管有着两位经验丰富的后腰联手盯防，叶凌枫依然在皇家社会中后场掀起了不小的波澜！”
　　“他的每一次跑位前插，都大幅度的拉扯着皇家社会的后防线！当然，无疑也撕扯着现场所有皇家社会球迷的心理防线！”
　　...
　　球场上。
　　下半场开始后的二十五分钟时间内，控球率逐渐拉开到一个较为夸张的比例！
　　巴萨的整体阵型也有着一个较为明显的前压态势。
　　持续不断的压迫，终于迎来了皇家社会中场地带的陡然爆发！
　　第七十二分钟。
　　皇家社会中场组合忽然发难！
　　伊涅斯塔持球压过中线，尝试着与侧前方的梅西进行短距离的撞墙配合。
　　格拉内罗忽然从五码外的位置冲刺而来。
　　对着伊涅斯塔送上一记斜地里的飞铲！
　　同时顺势将球断在了脚下！
　　然而还不等主场球迷爆发出得势后的欢呼与呐喊。
　　身形未稳的格拉内罗，被回撤向中场一带的叶凌枫狠狠的上了一记对抗！
　　绝对的身体优势下，球权再度易主！
　　感受着身后哈维。普列托气势汹汹的施压。
　　叶凌枫神色自如的背靠进攻方向，将球回做给了中后场的哈维！
　　随即与冲向自己的普列托身形骤然交错。
　　向着皇家社会的中后场加速前插！
　　随着叶凌枫背身做球和转身跑位一气呵成。
　　场上的其余巴萨球员像是获得了进攻信号一般。
　　中前场阵型瞬间集结前压！
　　现场顿时响起欢呼与嘘声交杂的喧嚣！
　　叶凌枫适时的回头观察着队友的落位，朝着皇家社会腹地前插而去」
　　梅西和摩尔两人也在球场的两条边路各自跑位施压！
　　不久前送上一记滑铲抢断的格拉内罗，此刻牢牢的贴在了无球跑动的叶凌枫身旁！
　　而被叶凌枫刚刚的反向跑位晃开些许身位的普列托，此刻也在追赶巴萨中锋的路途之中！
　　中场地带，哈维与伊涅斯塔进行了几脚短传配合后。
　　沿着中场偏左的区域，独自带球加速前推！
　　同侧的边后卫冈萨雷斯不依不饶的补防了过来。
　　强横施压向哈维的身侧！
　　这位上半场对梅西送出飞铲的皇家社会边后卫，防守动作向来凶悍异常！
　　持球前推十码左右的距离后。
　　冈萨雷斯强壮的体型果断挤压项向了哈维带球的身形！
　　身体并不占优势的哈维，在被冈萨雷斯撞击后重心失稳的刹那间惊鸿一瞥。
　　右脚外脚背猛然捅在了足球侧中部！
　　在中前场靠左的位置，强行递出了一脚带有些许外旋的大力贴地直塞！
　　一路贴防的冈萨雷斯同一时间试图倒地滑铲，然而却扑了个空！
　　足球贴着草皮一路向前快速滚去。
　　直抵皇家社会前场左肋！
　　现场顿时响起一片惊呼！
　　虽然因为身位被挤压，而导致传球的力度有些过大。
　　但哈维的这脚直塞依然保留着应有的水准！
　　足球的落点下，左边路位置稍差的摩尔心领神会的换位向了中路。
　　而叶凌枫一个忽然提速，瞬间甩开身旁的格拉列罗半个身位。
　　朝着这记靠近左侧地带的贴地直塞奔袭而去！
　　格拉内罗咬了咬牙，加速追赶在了叶凌枫身后。
　　而另一边的哈维。普列托同样不依不饶，在身后穷追不舍！
　　这一对皇家社会的后腰组合，似乎铁了心要在这次防守中阻断下巴萨中锋的任何一切可能制造的杀机！
　　现场球迷惊叫连连！
　　目光所及之处，哈维的直塞球正朝着底线的方向窜去！
　　而迎球奔袭的叶凌枫身后，有着足足两名防守核心在极力的预判和封锁着他接球后转身的空间与身位！
　　球迷的视野中。
　　叶凌枫这球即便追到了，也只能堪堪选择传中！
　　毕竞足球最终的位置不免与底线之间的距离过于靠近。
　　叶凌枫理论上根本没有时间在停球和转身后，继续做任何的身形调整！
　　场边的恩里克神经紧绷，死死盯着球场左侧的这次进攻！
　　不远处的阿拉萨特皱紧了眉头，目光也同样一刻也不敢从场上移开！
　　禁区内的皇家社会中卫与门将，此刻心头也尤为局促与紧张！
　　前场左侧。
　　令现场的球迷与教练员无比诧异的是。
　　叶凌枫在追上直塞球的一瞬间，并没有选择直接传中或者向外侧磕球，进而继续拉向靠近边路的一侧再做调整。
　　而是继续向着底线的方向轻趟了一脚！
　　同一时刻，终于追赶到位的格拉内罗及时的卡住了叶凌枫内切的身位与空间！
　　同时也将传中的角度一并封堵！
　　可以预见的是。
　　这球如果强行传中或右转身内切，要么会被皇家社会后腰挡住底线。
　　要么会被直接拦断在脚下！
　　现场球迷难以置信的瞪大了双眼！
　　然而目光所及之处，迎着身旁格拉列罗的施压。
　　叶凌枫身形微顿！
　　随即右脚轻点在足球之上，身体突然向左转身！
　　在球迷震惊的目光注视下，从左侧将身体灵巧的旋转了180度后，刹那间转向了面朝格拉列罗的位置！
　　紧接着，右脚脚弓写意轻推。
　　将球顺势从格拉内罗双腿之间巧妙穿过！
　　随即骤然提速，从底线外绕开格拉内罗的身形。
　　朝着足球再度追去！
　　仅仅一个照面下，叶凌枫再度将足球掌控在了脚下！
　　现场顿时爆发出一片难以抑制的惊叫！
　　反向马赛回旋！！
　　或者说，这是一次底线位置的戏耍式转身过人！
　　在内切和传中的空间完全被封死的时间节点，叶凌枫选择了一个极具想象力的突破方式！
　　将身体正面忽然转向防守球员，同时将球从防守球员的裆下巧妙穿过！
　　随即顺势侧面绕开防守球员的身位，重新获得对足球的掌控！
　　底线附近的格拉内罗大脑瞬间一片空白！
　　不远处跟进的哈维。普列托同样震惊的瞪大了双眼！
　　底线位置，过掉了格拉内罗后。
　　叶凌枫朝着禁区中路的方向惊鸿一瞥。
　　随即右脚脚弓径直送出了一脚千脆的横传！
　　横传的落点下。
　　禁区内包抄到位的巴萨球员足足有三位！
　　前点被中卫严密盯防的摩尔双腿交错一漏。
　　后，点的梅西机敏的跟上。
　　左脚顺势果断抽射了一个反角！
　　球门前，尚还没有被挂上‘摄政王’名号的克劳迪奥。布拉沃，下意识的想要倒地扑铲！
　　但却俨然为时已晚！
　　梅西的反角射门，倾刻间洞穿了这位皇家社会门将的十指关。
　　干脆利落的窜入了球门上角！
　　欺！
　　清脆的击网声刹那间响彻阿诺埃塔球场！
　　伴随着高高掀起的球网，球场上空的大屏幕也即刻刷新了最新比分播报！
　　3-1！！
　　巴萨顺势取得了他们的第三粒客场进球！
　　这场国王杯八分之一决赛，红蓝军团已经在客场拿到了难以赶超的领先优势！！
　　震耳欲聋的欢呼从客场看台陡然爆发而出！
　　圣塞瓦斯蒂安的夜幕下，规模并不算巨大的阿诺埃塔球场俨然有着轰动的迹象！
　　禁区内。
　　进球后的梅西张开双臂，果断冲向了底线位置的叶凌枫！
　　禁区内外的其他巴萨球员也一并欢呼着冲来！
　　“你就是个天才！你是怎么想到这么过人的？”
　　梅西一跃而上，大笑着迎面扑上了叶凌枫！
　　山呼海啸般的欢呼声势，持续盘旋在阿诺埃塔球场上空！。
第一百四十五章征服魔鬼主场！压死巴斯克军团的最后一根稻草！两球两助闪耀
　　全场！
　　“充满魔力的表演！叶凌枫在球场的底线上演了一记反向马赛回旋？不，是‘锦湖回旋’！！”
　　“梅西毫无压力的接到了这一次助攻！阿根廷巨星在巴萨也有吃饼的一天！”
　　“3-1！巴萨提前锁定胜局！！”
　　龙国转播室，阿诺埃塔球场狂热的欢呼声透过屏幕袭来！
　　詹骏神情激昂的从座位上站起！
　　“叶凌枫，优雅与残暴的结合体！他既能像推土机一般碾压过境...又能化身最优雅的舞者，在球场各处上演翩翩舞步！”
　　“锦湖回旋，许多年轻球迷可能没听说过！08-09赛季，曼联对阵西汉姆联的英超联赛中”
　　“绰号‘潇洒哥‘的贝尔巴托夫，在底线位置上演了一记优雅灵巧的反向马赛回旋，过掉了拼抢而来的后卫！”
　　“而恰逢当时底线附近的广告牌上，播放着‘锦湖轮胎‘的广告！于是乎，这记充满灵性的反向马赛回旋、戏耍防守球员的动作，就被咱们龙国球迷戏称为了锦湖回～旋！！”
　　直播间，向来被称为足球界‘百科全书’的詹骏，面对镜头侃侃而-谈！
　　直播间画面中，导播心领神会的回放着不久-前的精彩集锦！
　　叶凌枫从跑位接球，再到优雅转身过掉格拉内罗、送上干脆横传助攻梅西破门。
　　全过程一气呵成！
　　令人叹为观止！
　　直播间弹幕，倏忽间激增！
　　-【好家伙，长知识了！第一次听说锦湖回旋！除了马赛回旋以外，我只知道蚌埠回旋！】。【格拉内罗可是昔日能在皇马一线队出场的球员！没想到被叶凌枫在底线当猴子一样戏耍！】
　　-【拼身体又拼不过，拼技术也没说法这样的球员该怎么防啊？】
　　～【好想看这支巴萨踢切尔西呀！这赛季穆里尼奥‘二进宫‘，再次回到了蓝军！当年第一次执教切尔西的时候，穆里尼奥就在欧冠正面击败过巴萨！他的战术特别克制巴萨的这套体系！】
　　。【我还是想看巴萨打拜仁，期待巴萨报上赛季欧冠七球之仇！】
　　-【拜仁现在的主教练可是瓜迪奥拉！如果真在欧冠碰上了，绝对会是全世界球迷关注的焦点！】
　　..
　　球场上。
　　圣塞瓦斯蒂安的夜幕下。
　　此起彼伏的欢呼与呐喊，盘旋在阿诺埃塔球场上空！
　　球场左侧。
　　叶凌枫扛着扑上自己的梅西冲向了场边！
　　一众巴萨球员欢呼着在身后紧紧跟随！
　　现场的氛围尤为狂热！
　　不同于已然陷入癫狂庆祝的巴萨客场球迷。
　　主场作战的皇家社会拥趸们，此时俨然陷入了死一般的沉寂！
　　半场结束时他们所期盼的‘神迹’，没有被再度复刻而出！
　　全场比赛的第四粒进球，由客场作战的巴萨打进！
　　比分被进一步拉开到3-1！！
　　这场国王杯八分之一决赛首回合的较量，胜利的天平无限倾斜的同时。
　　这一轮淘汰赛的最终结果，似乎也随之失去了悬念！
　　三粒客场进球的巨大劣势，使得皇家社会次回合的客场之旅难如登天！
　　去往同样以魔鬼主场著称的诺坎普皇家社会所遭受到的压力，又如何会比今天的巴萨小？
　　迎着客场球迷山呼海啸般的欢呼。
　　叶凌枫朝着观众席的方向振臂挥拳！
　　巴萨球迷热情回应，此起彼伏的掌声蓦然响起！
　　而叶凌枫与梅西热情相拥的画面，也被场边的驻场记者迫不及待的记录了下来！
　　场边的阿拉萨特呆立了许久。
　　最后脸色阴沉的扭头钻进了替补席的座位！
　　这位年轻的皇家社会主帅，显然遭受到了不小的打击！
　　上赛季的皇家社会出乎意料的刷新了重返西甲后的最佳战绩。
　　联赛跻身前四，顺利获得欧冠席位！
　　同时在联赛当中还有着主场逆转巴萨、客场一球惜败皇马的壮举！
　　本赛季时至今日，这支蓝白军团的势头无疑比上赛季还要迅猛！
　　联赛稳居前列的同时，欧冠赛场也捷报连连！
　　今天这场国王杯淘汰赛的较量，阿拉萨特起初的斗智与决心无疑十分强大！
　　然而在现实面前...
　　这支‘异军突起‘的皇家社会，却依然无法阻挡本赛季如日中天的巴萨强大的进攻势头！
　　皇家社会替补席上方。
　　偌大的主场看台鸦雀无声！
　　将阿诺埃塔球场视为心目中‘圣殿‘的皇家社会球迷。
　　此时却一个个神情复杂的沉默在座位上！
　　甚至有些女球迷，眼泪都已经在眼眶里打转！
　　然而不远处。
　　相隔不过五十米的巴萨替补席，此刻却俨然是完全相反的景象。
　　巴尔特拉从替补席的座位冲到了场边，一脸惊疑不定的不断摩梭着头顶。
　　一副摸不着头脑的样子！
　　“我有预感保持这个状态下去，叶在明年的世界杯赛场要上演屠杀了！”
　　“西班牙，或许真的可以在叶的带领下完成复兴！”
　　这位年轻的巴萨后辈，眼底流露着艳美与惊叹！
　　从年龄上来看，他比叶凌枫甚至还要大上五六岁！
　　然而从天赋与竞技能力方面来定夺，这位同样出身于拉玛西亚的年轻翘楚。
　　自知无法与叶凌枫这样真正的妖孽相提并论！
　　同时代的年轻天才屡见不鲜。
　　但能够从中真正脱颖而出的，少之又少！
　　...
　　球场上。
　　伴随着圣塞瓦斯蒂安越发浓郁的夜幕。
　　中圈位置，比赛再度重开！
　　看台上传来的喧嚣声势也随之愈演愈烈。
　　比赛进入到常规时间的最后二十分钟。
　　双方球队均进行了相应的换人举动！
　　而相比于恩里克偏向于保留球员体能的换人。
　　皇家社会接连换上两名进攻球员，从而主动拆散了沿用多个赛季的五中场配置！
　　阿拉萨特的做法，显然更倾向于孤注一掷！
　　本赛季的皇家社会，与巴萨同样需要进行三线作战。
　　联赛，国王杯，欧冠！
　　“705u.com-读书会首发”
　　三条战线的共同作战，极其考验球员个体的体能以及教练员的轮换手段！
　　而相比于板凳深度更强的巴萨夏窗投入不大、甚至还送走了一名核心中场的皇家社会，显然有些捉襟见肘！
　　但对阿拉萨特而言。
　　目前最需要及时止损的，已经不是阻止巴萨继续打进客场进球！
　　还是在大比分1-3的情况下，尽可能的缩短一定的比分差距！
　　首回合主场陷入的劣势越大，次回合去往诺坎普，这支蓝白军团所遭受到的压力就会越发的令人绝望！
　　球场上。
　　双方相继轮换人员后，比赛再度进行了接近二十分钟！
　　随着皇家社会阵容结构上的被迫改变。
　　原本引以为傲的中场厚度优势消逝不见！
　　取而代之的，是急于在主场扳回比分的急切与焦躁！
　　而这恰恰正中巴萨下怀。
　　虽然作为中场大脑的哈维被法布雷加斯对位换下。
　　但得以从皇家社会的五中场钳制中脱身后，巴萨的中场组合俨然更加的如鱼得水！
　　临近常规时间尾声的阶段，巴萨将控球率进一步拉开到略显夸张的程度！
　　由于巴萨这边的叶凌枫依然还在场上。
　　作为本场比赛负责盯防巴萨进攻核心的格拉内罗，难以获得被替换下场的机会！
　　然而这位皇马旧将此刻的体能，却已然到了油尽灯枯的时间节点。
　　本场比赛叶凌枫有球或无球状态下的诸多冲击，都让这位皇家社会后腰苦不堪言！
　　板凳深度不够却要投身于三线作战的皇家社会，无疑在这种时刻显得格外捉襟见肘！
　　场边的阿拉萨特如坐针毡，焦躁不已的朝着场上的球员吼叫着。
　　带着1-3的比分去到诺坎普，这位年轻主帅几乎可以预见到。
　　本赛季的皇家社会，基本可以告别国王杯这条战线了！
　　球场上。
　　比赛进行到了第八十七分钟。
　　场边的第四官员经过主裁判的授意，举起了计时牌！
　　伤停补时四分钟！
　　现场再度响起一片喧嚣！
　　场边的恩里克依然神色轻松，全无上半场尾声阶段被扳回一球时的不安！
　　不远处的阿拉萨特却高高的皱起了眉头。
　　留给他手下球队的最后时间，不会超过十分钟！
　　但此时场上的局面，却依然掌握在比分领先的巴萨手中！
　　经久不息的欢呼持续不断的从巴萨客场看台传来。
　　从巴塞罗那一路追随到圣塞瓦斯蒂安的巴萨远征球迷，在今晚的阿诺埃塔球场奉献了他们所有的激情！
　　球场上。
　　巴萨后场边路。
　　刚刚替补登场的巴尔特拉表现异常活跃。
　　这位不久前随队获得欧青赛冠军的西班牙年轻边后卫，在球场左侧承担起边路一条龙的重任！
　　甚至压上到边锋的位置，对马丁内斯实施了及时的抢断！
　　边后卫抢断边后卫的情况，在比赛中并不算多见！
　　断球后的巴尔特拉果断偏移身形，将球斜敲向中场中路！
　　法布雷加斯接球半转身，脚弓将球再度横敲给不远处的伊涅斯塔！
　　后者三步并作两步的及时跟上。
　　迎球跑动的同时，已经做足了对前场队友的观察！
　　接球的瞬间，伊涅斯塔左脚蓦然搓在足球下方。
　　没有与朝自己扑压而来的埃卢斯东多纠缠，而是径直将球兜了一个弧线，转移向了前场右路的空旷地带！
　　现场顿时响起巴萨球迷的阵阵欢呼！
　　...0求鲜花...
　　场边的阿拉萨特脸色极为难看。
　　显而易见的，即便有着大比分的强势领先。
　　客场作战的巴萨依然没有打算停下进攻的脚步！
　　球场上。
　　长传划过一道弧线，坠向前场右路！
　　同一时刻，巴萨的中前场阵型很快响应，各自跑位前插！
　　像是准备给予皇家社会的后防线最后一击！
　　足球的落点下。
　　梅西加速甩开盯防自己的冈萨雷斯，巧妙将球御在了身体的侧前方！
　　禁区前沿的埃斯特拉达没有理会身后布拉沃的嘱咐，果断前压！
　　比赛临近终场，这些精力与体力都已近乎耗尽的球员。
　　在战术研判方面往往会失去最初的冷静！
　　小碎步带球，突进了十码左右的短途距离后。
　　梅西迎着压出禁区的埃斯特拉达，脚下步频迭起，小沉肩晃动着这位皇家社会中卫的重心！
　　身后被甩开身位的冈萨雷斯，也在同一时间追防了上来！
　　凭借着出色的盘带，梅西不断的调整着步频。
　　随即右脚轻巧扣过埃斯特拉达忽然的伸腿拦断。
　　在一个难以发现与捕捉的角度，左脚朝着中路的方向搓了一脚挑传！
　　随即身形骤然偏转，朝着皇家社会进去的方向斜插而去！
　　中路位置。
　　背身轻松倚住体力告罄的格拉内罗。
　　叶凌枫赶在哈维。普列托身前，将梅西的挑传领在了胸口左右的位置！
　　随即胸部连续两次轻点足球。
　　将球舒服的接连掌控在大腿，膝盖，脚背等诸多位置！
　　此刻的足球仿佛跳动的音符，被叶凌枫难以置信的球感掌握在身前！
　　现场顿时响起阵阵惊呼！
　　场边的恩里克不断的摩挲着头顶。
　　做出了和不久前的巴尔特拉同样的惊叹表情！
　　肩膀顶住普列托不依不饶的上抢身位。
　　叶凌枫将球朝进攻方向轻趟，随即身形骤然加速，瞬间甩开普列托一个多身位的距离」
　　孤身压向皇家社会的禁区前沿！
　　同时目光微瞄前场的左右两个方向禁区边缘。
　　唯一驻守在禁区附近的皇家社会中卫德拉贝拉，紧盯着叶凌枫带球的步伐！
　　直面这位本场比赛已经独造两球的巴萨中锋，蓝白军团的后防中坚心头尤为煎熬！
　　场边球迷的呼喊已然掀起了又一波高潮！
　　巴萨中场前的最后一波大军压境，让在场的所有球迷都心跳加剧不止！
　　场边的阿拉萨特下意识的双手抱头，心头竞然开始默默祈祷...
　　禁区前沿。
　　内心熬过了足足一秒的挣扎后，德拉贝拉也如同刚刚的埃斯特拉达一样猛然压出了禁区！
　　迎上了叶凌枫带球的身影！
　　虽然并没有自信在一对一的身体对抗上胜过这位巴萨中锋。
　　但出于后卫的技战术自信和下意识的本能。
　　德拉贝拉准备送上一记禁区边缘的蓄力滑铲」
　　至于飞铲后可能造成的后果，他已经来不及再多考虑！
　　然而下一秒。
　　叶凌枫目光忽然‘漫不经心’的向前场左侧偏转，看似是要观察左侧跑位插上的队友。
　　然而右脚却反其道而行之，不着痕迹的将球向右前侧清脆一敲！
　　一脚迷惑性极强的不看人传球，瞬间令压出禁区的德拉贝拉下意识的愣了一刹那！
　　一抹绝大的危机感，也瞬间出现在这位中卫的心头！
　　叶凌枫突施冷箭的传球落，点下，机敏插上的梅西轻松的接球前趟！
　　随即畅通无阻的突入禁区！
　　面对球门前孤立无援的布拉沃。
　　一脚轻巧的近角抽射，令这位智利国家队队长鞭长莫及！
　　球网再度被高高掀起！
　　款！
　　足球毫无悬念的再度窜入了皇家社会大门，爆发出了清脆的击网声！
　　在忽然死寂的主看台的映衬下，显得尤为清晰可闻！
　　球场上空的大屏幕即刻刷新了最新播报！
　　4-1！！
　　比赛临近最后尾声的阶段，巴萨前场的凌厉攻势再度转化为了一粒进球！
　　叶凌枫的又一记富含灵性的助攻，帮助梅西也完成了本场比赛的梅开二度！！
　　客场看台的巴萨球迷难掩兴奋的从座位上跳起！
　　振聋发聩的欢呼与呐喊，再次响彻阿诺埃塔球场上空！
　　今夜的圣塞瓦斯蒂安，这场国王杯八分之一决赛的焦点对决。
　　最终所呈现的比分，充分彰显了两队本赛季以来的绝对差距！！
　　虽然被趁乱扳回了一球。
　　但在绝对的实力差距面前，一切妄图依靠上赛季的‘神迹‘来挽回局势的想法，都只是空谈！
　　夜幕下的阿诺埃塔球场。
　　此起彼伏的欢呼浪潮仍在持续。
　　火热的氛围，接连不断的绵延在异常兴奋的巴萨客场球迷之间！！下，
第一百四十六章赛季十六连胜！战术革命与文艺复兴？金童奖颂奖仪式到来！
　　求自订）
　　“哔！哔！哔一一”
　　圣塞瓦斯蒂安的夜幕笼罩下。
　　伴随着巴萨客场看台的漫天声势，时间划过了九十四分钟！
　　主裁判对了一眼时间，果断吹响了全场比赛结束的哨音！
　　三声哨响，在皇家社会主场球迷耳中宛如地狱挽歌！
　　最后的希望破灭！
　　这场进行于阿诺埃塔球场的国王杯淘汰赛焦点战。
　　最终的比分定格在了碾压式的4-1！！
　　首回合在主场被攻入足足四粒客场进球，净胜球的差距也来到了三粒。
　　近些年来屡创奇迹的皇家社会，似乎已经在这一轮国王杯淘汰赛结束后提前宣告出局！
　　上赛季令球迷津津乐道的阿诺埃塔奇迹，没有再次发生在今夜的圣塞瓦斯蒂安！
　　难以弥补的实力差距下，巴萨直落四球。
　　成功复仇上赛季的逆转之辱！
　　半只脚，已然踏入国王杯八强！
　　巴萨客场看台持续不断的掀起如潮般的欢呼。
　　替补席前的恩里克神情激荡，与身旁的助理教练击掌庆祝！
　　巴萨的替补球员，欢呼着冲进了场内」
　　此起彼伏的呐喊，陡然从看台上爆发！
　　“Ye，Ye，Ye！”
　　“Ye，Ye，Ye！”
　　巴萨球迷群情激昂，在观众席上极力呼喊着叶凌枫的名字！
　　本场比赛两球两助攻完美表现的巴萨中锋，参与到了红蓝军团的全部四粒进球当中！
　　四粒神奇的进球，每一球都足以让在场的球迷为之疯狂！
　　球场上。
　　不同于神态疲惫相继瘫倒在地的皇家社会球员。
　　场上的巴萨球员不约而同的跑向了他们本场比赛的最大功臣！
　　梅西一马当先，率先大笑着扑向了叶凌枫的身影！
　　虽然仅仅只是一场国王杯八分之一的淘汰赛。
　　但叶凌枫今晚在这座著名魔鬼主场的表现，无疑令所有在场的队友都颇感惊叹！
　　“我们输给了一个怪物...说实在的，这真他妈令人沮丧！”
　　望着已然精疲力尽，相继瘫倒在球场上的自家球员。
　　30场边的阿拉萨特神色尤为复杂！
　　虽然略显年轻，但自从接手皇家社会这一支巴斯克地区球队后。
　　阿拉萨特很快被这种极具风格的巴斯克精神所感染！
　　无论在任何的比赛场合中遇到任何的强敌，不论豪门还是劲旅，阿拉萨特都有着十足的信心能够引领球队力克万难！
　　这也正是皇家社会被球迷盛赞为豪门杀手的原因！
　　然而今晚的阿诺埃塔球场。
　　阿拉萨特由衷的感受到了一种浓烈的无力感！
　　即便有着针对性的战术部署，他麾下的球队还是被一个年仅十七岁的中锋给冲了个稀烂！
　　经验极其丰富的六边形中场、球队的功勋队长哈维。普列托。
　　以及昔日受到过博斯克的赏识，在皇马效力过的格拉内罗。
　　二人合力盯防了叶凌枫一整场，最后甚至付出了体能严重告罄的惨痛结局。
　　但实际结局是，巴萨的全部四粒进球，没有一粒不与叶凌枫有关！
　　阿拉萨特狠狠的搓着脸。
　　他有着年轻教练员特有的自负与冲劲。
　　但也正因如此，今晚的主场惨败更令他痛苦不堪！
　　“头儿，我们也应该庆幸。巴萨在不久前的欧冠小组赛，客场5-1击败了那不勒斯”
　　“比起贝尼特斯率领的上赛季意甲亚军，我们好歹还少丢了一球”
　　身旁助理教练不住的叹着气。
　　阿拉萨特被气笑了：“你这是想让我们去跟别的球队比烂？！我们现在该想的，是怎么在次回合的比赛里从诺坎普全身而退！”
　　皇家社会教练席的上方。
　　主场看台上的蓝白军团拥趸们，俨然一片沉寂的氛围！
　　虽然鲜有提前离场的球迷存在，但此时看台上的压抑气氛，无疑令在场的所有人感觉到些许绝望！
　　今夜的圣塞瓦斯蒂安，不再是皇家社会球迷欢庆的天堂。
　　一位年仅十七岁的亚裔中锋以势不可挡之势，彻底冲垮了骄傲的巴斯克球迷坚固的心理防线！
　　也同时宣告着，对阿诺埃塔这座魔鬼主场的彻底征服！！
　　“4-1！一场毫无悬念的大胜！！”
　　“凭借着叶凌枫连场不断的高光表现，本场比赛更是贡献了两球两助攻的完美答卷，帮助巴萨客场击溃皇家社会！拿到了晋级国王杯八强的绝对主动权！”
　　龙国转播室，火热的氛围从球场弥漫到了直播间」
　　詹骏在台前做着结案陈词。
　　“一记超乎想象的禁区线超级鱼跃冲顶！一记匪夷所思的圆月弯刀直接任意球轰门！以及一次底线位置的反向马赛回旋戏耍防守球员，一次禁区前沿极具迷惑性的不看人传递！”
　　“四粒进球，叶凌枫都在其中扮演了至关重要、不可或缺的角色！这就是新时代的天才，天才的定义或许是为叶凌枫量身定做！”
　　台前的詹骏神情激荡。
　　“这场国王杯客场之旅结束后，让我们关注一下巴萨这个月接下来的赛程”
　　“算上今天这场比赛，巴萨这个月迎来了一个魔鬼作战月！单月八场比赛，赛程尤为密集繁杂！”
　　“除了本月将要进行的市场较为常规的西甲联赛以外，巴萨在三天后，将要进行对阵巴黎生日耳曼的欧冠小组赛二番战！”
　　“而月中和月末，则分别是对阵皇家社会的国王杯1/8决赛次回合，以及对阵曼城的欧冠小组赛二番战！”
　　“本赛季的巴萨，是五大联赛仅有的两支保持不败战绩的球队之一！”
　　“值得一提的是，另一支拥有同样骄人战绩的，正是前任巴萨主帅瓜迪奥拉所带领的德甲班霸拜仁慕尼黑！”
　　“随着赛程越发推进，巴萨本赛季的挑战才刚刚开始！联赛一路高歌猛进的同时，国王杯和欧冠双双挺进更进一步的淘汰赛阶段，红蓝军团所要面对的对手也会越发难缠！”
　　“本赛季的巴萨除了力求实现联赛方面的卫冕，同时在力求阻止皇马成功卫冕国王杯的关头，还要在欧冠赛场做出突破！”
　　“已经连续两个赛季止步欧冠四强的红蓝军团，在迎来叶凌枫的横空出世后，势必要在欧冠赛场做出改变！”
　　“让我们继续关注巴萨接下来的赛程！接下来的每一场比赛，对巴萨或许都会格外关键！全欧洲足坛的目光，都会落在这支新赛季以来未尝一败的球队身上！”
　　“值得一提的是，在此之前，西甲方面的最长连胜记录保持者正是巴萨自己！他们在10-11赛季的16场连胜，是目前西甲范围内的最长连胜记录！”
　　“而如今的巴萨除了已经达到惊人的赛季16连胜以外，距离追平自己的西甲连胜记录，也仅剩九场！”
　　“让我们继续期待巴萨和叶凌枫接下来的表现！”
　　短暂的庆祝过后，巴萨球员相继走进了球员通道。
　　回到了更衣室！
　　叶凌枫坐在更衣位前，意识进入到系统。
　　本场比赛的高光表现足够令自己满意。
　　而任务结算的奖励也同样令人期待！
　　【叮！恭喜宿主完成支线任务：征服巴斯克的魔鬼主场！】
　　【任务奖励结算中】
　　【结算成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：国王杯球星宝箱*1！】
　　“国王杯球星宝箱？”
　　叶凌枫略作沉吟。
　　这次的奖励范围很广！
　　1902年就已经创立的西班牙国王杯，距今已经有百余年的历史！
　　百余年间。
　　无数西甲历史上的著名球星，都曾经在这项象征着西班牙国内杯赛最高荣誉的赛事中，留下了自己难以磨灭的印记！
　　巴萨上古时期的传奇塞萨尔。罗德里格斯皇马队史星光熠熠的传奇普斯卡什、迪斯蒂法诺包括在国王杯历史射手榜上名列首位的毕尔巴鄂传奇特尔莫萨拉！
　　这其中的一个个或许耳熟或许未曾听闻的名字。
　　都曾在西班牙国王杯的历史长河中留下过自己永恒的篇章与时代印记！
　　不可否认的是。
　　虽然我们只能从一些珍贵的影像资料中才能略微窥见到这些上古巨星们巅峰时期的风姿。
　　但他们在所处的时代所承载的天赋与能力，势必无愧于超项级球员的称号！
　　“开启！”
　　没有过多的犹豫，叶凌枫果断对系统下令。
　　【叮！国王杯球星宝箱开启中...】
　　【开启成功！】
　　【恭喜宿主获得：阿尔弗雷多。迪。斯蒂法诺“金箭头”模板！！】
　　【提示：该模板除了大幅度加强宿主在进攻端无懈可击的终结能力外，还旨在将宿主打造为如同迪。斯蒂法诺一样的六边形全能球员！】
　　系统的话音响彻脑海！
　　下一秒。
　　如潮般的暖流瞬间包裹在周身！
　　从头到脚，肌肉强度、身体机能，甚至对比赛的理解和解读能力，都仿佛有了一个全方位的蜕变！
　　叶凌枫感受着身体四处的变化。
　　心头有一丝难以抑制的惊讶！
　　迪。斯蒂法诺？
　　皇马上古时期的真正超巨，足坛历史赫赫有名的奠基人之一！
　　皇马二队卡斯蒂亚的主场，就是以他的名字来命名！
　　尽管后世的时候，不少皇马球迷在评选皇马队史最佳球星时。
　　时常在迪斯蒂法诺和C罗之间犹豫不决！
　　但不可否认的是，迪斯蒂法诺球员生涯所取得的辉煌，根本无法用苍白的数据来直观衡量！
　　而即便要用数据来衡量，这位上古时期的超级巨星，也有着史无前例的欧冠五连冠这一无解荣誉在身！
　　球员时代的迪斯蒂法诺，被称为球场上真正的‘全场自由人’！
　　作为一名被冠以“金箭头”名号的阿根廷前锋，迪斯蒂法诺在攻城拔寨方面的能力，自然无需多言！
　　两次欧冠金靴，五次西甲金靴，两次欧洲金球奖！
　　并且在上世纪80年代末，获得了由历届金球奖得主评选的、仅此一份的‘超级金球奖’！
　　08年，更是被评为皇马百年来的历史最佳球员！
　　而这位活跃在上个世纪的超巨，最为人称道的能力自然是他的六边形全能性！
　　对于迪斯蒂法诺而言，他在场上几乎不存在‘位置‘这一概念。
　　他可以在对方禁区抢点，也可以在本方禁区解。
　　可以在对方的半场边路突破，也可以在本方的半场边接应。
　　足球所在的任何位置，往往都能看到他的身影！
　　这是一种很难想象的比赛习惯与风格！
　　而迪斯蒂法诺的这种比赛风格，无疑开创了一个新的时代！
　　克鲁伊夫就曾直言，自己是迪斯蒂法诺的超级球迷！
　　葡萄牙超巨尤西比奥，时任欧足联主席的普拉蒂尼。
　　也都相继在比赛中争相效仿过迪斯蒂法诺的风格！
　　但能够完美复刻其风格精髓的，寥寥无几！
　　因为这种战术风格，对球员个体的硬性要求极其之高！
　　“全场自由人？”
　　“除了战术意识和对任何位置技战术能力的熟悉与掌握，还需要极其充沛的体能来做支撑！”
　　叶凌枫略做思考。
　　现代足球的理念中，球员往往对“位置‘的概念较为局限！
　　锋线球员几乎不会在球队的防守环节中，来到一个过于远离对方禁区的位置！
　　而中后卫也往往不会离开自家禁区过远，更不会在运动战中钻进了对方的禁区！
　　但其实全场自由443人的定义，是一种全能型球员在能力仍有富余的情况下，为团队做出更多贡献，从而实现自身价值的体现！
　　任何评估机构对迪斯蒂法诺球员时代所处位置的判定，无疑都是‘前锋’！
　　这也正是阿根廷巨星“金箭头”绰号的由来。
　　但实际比赛中的迪斯蒂法诺，会在尚有余力的情况下，经常出现在锋线球员往往不会出现的位置，为团队做出相应的贡献！
　　譬如，在球队并不会因为自己的短暂‘失位‘而造成反击时前场少人的情况下。
　　更多的出现在队友更需要自己的位置，而不是傻傻的在前场站着等机会！
　　在一些锋线球员或许不常出现的位置，能够随时为队友提供出球点和接应点，全队也由此多了一个可以围绕其运转的核心！
　　而同时大范围的跑动与覆盖，又能让这位‘全场自由人‘始终掌控着本方的进攻节奏！
　　可以说，这是一项活跃于上古时期的比赛风格。
　　历经岁月的更迭，时至今日并没有被许多球员所承袭下来的主要原因。
　　是这项风格与战术，对球员个体的要求实在过高！
　　“这算是一场...战术风格上的文艺复兴？”
　　叶凌枫哑然失笑。
　　一旦能够成功承袭并发挥好这项‘失传至今’的独特风格。
　　在今后的比赛中，自己所能制造的影响力将难以言喻！
　　..
　　地中海沿岸海风渐起。
　　伊比利亚半岛的气温持续走低。
　　巴萨与皇家社会的国王杯八分之一决赛首回合落幕后。
　　一项属于整个欧洲乃至世界足坛的焦点盛事，接踵而至！
　　一年一度的欧洲金童奖评选与颁奖仪式，在本周周末正式拉开帷幕！
　　作为欧洲足坛地位最高的年轻球员评选奖项。
　　金童奖获得者，向来被誉为足坛真正的未来！
　　历年来的金童奖获得者。
　　韦恩。鲁尼，梅西，法布雷加斯，阿奎罗...
　　无一不代表着如今足坛各大联赛的中流砥柱！
　　金童奖，也被誉为颁发给时代天才最贵重的‘成人礼’！
　　全世界各大社交平台的球迷，即刻陷入到持续不断的争相议论。
　　整片欧洲足坛的目光也相继落在亚平宁半岛早些时分，作为欧洲金童奖的主办方。
　　《都灵体育报》主编萨萨罗尼发布了本年度金童奖的最终三人名单！
　　三位年轻球员，分列三大主流联赛！
　　意甲方面，效力于意甲班霸尤文图斯的法国中场天才，保罗。博格巴！
　　德甲方面，效力于沙尔克04，被誉为德国国家队未来的中场核心，德拉克斯勒！
　　以及西甲方面。
　　效力于西甲豪门巴塞罗那，新赛季以来以冠绝欧洲的进攻火力，统治所有射手榜的天才中锋。
　　叶凌枫！
第一百四十七章金童奖尘埃落定！史上最年轻金童奖获得者！足坛提前进入叶凌
　　枫时代？
　　意大利，都灵。
　　时任《都灵体育报》主编的萨萨罗尼，出现在了媒体云集的新闻发布会现场！
　　作为一年一度以评选出当年‘最佳年轻球员‘为主的重要奖项。
　　每年的欧洲金童奖颁奖当天，都会吸引欧洲乃至全世界范围内难以计数的体育媒体争相前来！
　　而今年的金童奖评选，又具备着一定的时代意义！
　　这项自03年创办的重要奖项，时至今日已经走过了整整十个年头！
　　今年金童奖的最终得主，将会被视为开启下一个十年的钥匙！
　　媒体室。
　　台下充斥着记者交相错杂的快门声和接连闪烁的闪光灯。
　　台上的萨萨罗尼嘴角挂着一抹苦笑。
　　“意大利和法国的媒体朋友们，今天可能要让你们失望了”
　　“保罗。博格巴今天不会到场！不过他派出了自己的经纪人前来”
　　话音落下，台下的一小部分媒体人顿时陷入纷纷议论。
　　眉宇间有着难以置信和疑惑。
　　“博格巴不会来？尤文图斯最近的赛程可算不上密集！”
　　“可他入选了今年金童奖的最终三人名单！除非。”
　　“除非他已经提前知道了自己不会荣膺这座奖杯！否则没理由不来现场！”
　　“嗯...就像C罗即便进入了金球奖前二，但提前知道自己不会获奖后，也选择不去参加金球奖的颁奖典礼！”
　　台下的意大利媒体议论纷纷。
　　媒体台前，萨萨罗尼清了清嗓子。
　　“有关本年度欧洲金童奖的最终票选结果，二十分钟后全球公布！”
　　而金童奖的颁奖典礼也将会在那之后顺势展开，全球直播！”
　　“今年的金童奖评选，或许是十年来最没有争议和悬念的一次！”
　　“我们帮保罗。博格巴造了大半年的势，结果在年底的时候被一个仅仅出道不到三个月的家伙给截胡了！”
　　走出媒体室，助理凑过来朝萨萨罗尼抱怨着。
　　萨萨罗尼无奈的摊了摊手。
　　“有什么办法？超过70%的参评媒体都愿意将满分票投给那个怪物！”
　　“噢！我们或许应该改口了...他是金童奖创办以来的第十一位得主！”
　　助理叹了口气：“即便是这样，欧足联那边还要源源不断的给我们施加压力。”
　　“普拉蒂尼难道没注意到叶的支持率吗？就算没有欧足联向我们施压，叶也会毫无悬念的荣膺这个奖项！”
　　“普拉蒂尼那个家伙，完全没必要摆出一副把枪架在我们头顶上的架势！”
　　话音落下，萨萨罗尼不443由得被逗笑了。
　　“这没什么，布劳伦！普拉蒂尼向来喜欢巴萨这个俱乐部”
　　“之前他偏爱梅西，如今他偏爱叶！这都说得过去，不是么？”
　　龙国直播间。
　　尽管是非比赛日。
　　詹骏和何伟依然出现在了龙国转播室的转播大厅内！
　　火热的氛围从转播室，一路弥漫向了直播间！
　　“观众朋友们！欢迎收看由《都灵体育报》承办的，2013年欧洲金童奖的评选现场与颁奖典礼！”
　　台前的詹骏神情激扬」
　　导播适时的切换镜头。
　　直播间画面，涌现出一幅幅官方发布的金童奖定妆照！
　　“本届金童奖，从入围阶段就人才辈出！皇马天才后卫瓦拉内，埃弗顿‘小魔兽’卢卡库，国米新神锋伊卡尔迪”
　　“而最终进入到金童奖最终三人名单的，分别是尤文图斯的天才新星博格巴，效力于沙尔克04的未来德国中场核心德拉克斯勒，以及”
　　“我们都十分熟知的，本赛季夏天起步于巴塞罗那，出道即巅峰的划时代超级中锋，叶凌枫！！”
　　詹骏的声音抑扬顿挫！
　　龙国直播间，导播将镜头再次切换！
　　一张金童奖最终票选的结果，出现在了直播间画面当中！
　　三福照片所对应的投票情况。
　　其余两位候选人得票数略有上下。
　　而两位之外的另一人，则以压倒式的态势遥遥领先！
　　直播间热度瞬间飞升！
　　“本年度欧洲金童奖的最终票选，叶凌枫已超过70%的支持率高票当选！！”
　　“金童奖的评选团，由欧洲20个国家媒体的30名记者组成！因此最终的评选结果极具权威性！”
　　“叶凌枫就此成为了金童奖创办以来的第十一位得主，同时也是金童奖第二个十年来的首位获得者！”
　　“他也顺势成为了巴萨队史第二位获此殊荣的球员前一位，正是阿根廷巨星菜奥。梅西！”
　　台前的詹骏顿了顿，眼底即刻流露出狂热的神色！
　　而正因如此叶凌枫再度创造了一项历史！”
　　“拿到本年度的欧洲金童奖后，叶凌枫超越了05年获此殊荣的梅西，成为了历史上最年轻的金童奖获得者！！”
　　“八年前梅西荣膺该奖时，是18岁零五个月！而如今的叶凌枫距离他的18岁生日还有大半年的时间！”
　　龙国转播室，气氛火热异常！
　　何伟狠狠的搓了搓脸。
　　“这也同样是金童奖历史上的第一位黄皮肤得主！叶凌枫真的为我们创造了太多太多的奇迹了”
　　“让我们持续关注接下来的颁奖典礼！我们会在其中看到叶凌枫领奖的身影！”
　　龙国直播间，球迷掀起热议！
　　-【牛逼！牛逼！叶凌枫牛逼！！】
　　-【年轻就是好啊！这样一来，什么样的记录都有希望打破！】
　　【哈哈哈，博格巴该哭了吧？上半年的时候意大利媒体疯狂为他造势，一个个都说他已经提前锁定金童奖叶凌
　　枫用区区三个月的表现就碾压了那个发型新奇的法国中场！】
　　-【叶凌枫加油啊！史上最年轻的金童奖已经收入囊中了，下一个目标就是成为史上最年轻的金球奖得主！】
　　-【说实话，很有希望！目前最年轻的金球奖得主是21岁时的大罗！叶凌枫才17岁，还有三四年的时间供他提升呢！】
　　-【话说，法布雷加斯不也是巴萨的吗？他06年也获得了金童奖啊！为什么不是巴萨的队史第二人？】
　　-【小法拿金童奖那年还在阿森纳效力呢！他是上上个赛季才回到的巴萨！】
　　-【颁奖典礼什么时候才开始？我要看叶凌枫！】
　　十一月的晚风吹拂过亚平宁半岛。
　　都灵体育城。
　　《都灵体育报》承办的金童奖颁奖典礼现场。
　　无数的媒体蜂拥而至，将摄像机镜头对准了不远处的几道身影上面！
　　“快看，那位是拉玛西亚的青训总监克鲁伊维特先生！”
　　“乖乖，还有巴萨俱乐部的足球经理阿莱曼尼先生...这么大的人物都大驾光临了？”
　　“那位是谁？看着有点眼熟，但穿着又很朴素的样子”
　　“天啊...那是约翰克鲁伊夫先生！！拉玛西亚青训营的创始人！我没看错吧？！”
　　“还有卡洛斯。雷克萨奇！巴萨名宿和前主帅！”
　　“我的上帝，这是什么级别的陪同团队？！他们都是来陪叶领奖的！！”
　　“叶身旁那两个女孩是谁？这可是大新闻！”
　　“哈，我听说过她们两位！其中一位是叶的青梅竹马，另一位则是马德里市长的千金大小姐”
　　“这太疯狂了！她们两个究竞哪个才是叶的女朋友？”
　　嘈杂声中。
　　媒体镜头所指的方向。
　　叶凌枫站在人群中，和周围的几名或年轻或年迈的身影交谈着！
　　应俱乐部的安排，今天陪同他一起前来都灵领取金童奖的团队堪称史无前例的豪华！
　　除了原本就要陪同自己同道而来的经纪人，以及塞西莉亚和苏浅浅还有巴塞罗那俱乐部的足球经理，拉玛西亚的青训总监，巴萨B队主教练，巴萨名宿兼前主帅以及...
　　‘巴萨教父’，约翰。克鲁伊夫！
　　这是时下已经66岁高龄的克鲁伊夫先生，近些年首次出现在媒体镜头下！
　　克鲁伊夫上一次出席有关巴萨的活动，还是两年前俱乐部的112周年华诞！
　　“可惜恩里克先生无法到场，不然我一定跟他好好的倒倒苦水！”
　　时任巴萨B队主帅的萨克里斯坦叹了口气，“几个月前第一个发现你与众不同的，是我！结果如今却成全了他（dad
　　c.”
　　叶凌枫不由得一笑。
　　思绪跟随着回到了自己职业生涯的开端几个月前，西甲尚处在夏季休赛期的时候。
　　自己在登陆西甲前，为处在西乙联赛的巴萨B队贡献了一场惊艳绝伦的进球盛宴。
　　并最终成功带队赢下了比赛！
　　而那场比赛巴萨B队的对手，正是他们西乙国家德比的死敌，皇马卡斯蒂亚！
　　虽然职业生涯只踢了唯一的一场西乙联赛。
　　但毫无疑问的，叶凌枫在巴萨B队这条‘必经之路‘上留下了不可磨灭的印记！
　　“叶是拉玛西亚近些年来最出色的毕业生我很遗憾，在他正式亮相一线队的那一天，我没有出席那天的亮相仪式人群中，克鲁伊夫走上前拍了拍叶凌枫的肩膀。
　　虽然穿着朴素。
　　但这位巴萨教父，却仿佛自带特殊光环一般引人注目！
　　“没关系，相比于那天，今天您的到来更令我感到受宠若惊！”
　　“705u.com-读书会首发”
　　叶凌枫笑着回应，与克鲁伊夫热情拥抱。
　　周围的巴萨俱乐部高层含笑望着这一幕。
　　曾几何时，约翰。克鲁伊夫作为巴萨的一代超级传奇，曾引领了一整个红蓝军团的辉煌时代！
　　而同时作为拉玛西亚青训营的奠基人。
　　在近些年拉玛西亚日渐衰微的时期，克鲁伊夫巴萨球迷视野当中的次数也越发减少。
　　或许不会有人想到，已经来到暮年时期的克鲁伊夫会在这样一个场合出现...
　　并对如今拉玛西亚最具时代意义的超级毕业生，送上由衷的赞叹！
　　不远处，蜂拥而至的媒体记者虽然被拦在了警戒境外。
　　但按动快门的声音和不停闪亮的闪光灯，依然持续不断！
　　很显然，这是一项能够登陆任何媒体版面头条的重磅新闻！
　　“荣膺这个奖项，你显然当之无愧！历史上最年轻的金童奖获得者我的上帝，我得跟你好好拥抱一下！”
　　一旁的克鲁伊维特笑着打趣，走过来一把拥住了叶凌枫！
　　场外媒体记者又是一阵按动快门。
　　塞西莉亚和苏浅浅相视一笑，望着面前的两位身高相差无几的男人相拥在一起。
　　“很显然，未来的你会缔造更多的历史！我从前很喜欢莱奥，但如今能看到你们两个在同一支球队踢球，这种感觉真的很奇妙！”
　　“足坛迟早会彻底进入你的时代！不过在此之前，我有一件事想要请求你”
　　克鲁伊维特坏笑一声，向一旁的克鲁伊夫挑了挑眉。
　　叶凌枫装作无奈的摊了摊手：“我知道你要说什么了，帕特里克先生”
　　克鲁伊维特嘿嘿一笑：“明年的世界杯，荷兰和西班牙被分在了同一组！而我和克鲁伊夫先生可都是荷兰人”
　　“看在我们不远万里陪你来领奖的份上，你到时候可得收着点踢呀！”
　　璀璨的灯光与台下经久不息的掌声中。
　　叶凌枫走上台。
　　从《都灵体育报》主编萨萨罗尼手中，接过了欧洲金童奖的奖杯！
　　长相与金球奖极为相似的金童奖奖杯。
　　奖杯底座上，同样也是镶嵌了一颗璀璨的‘金球’！
　　“未来是你的！这毫无疑问。”
　　萨萨罗尼为叶凌枫送上拥抱，由衷的表达了赞叹！
　　“我的荣幸。
　　叶凌枫笑着与这位金童奖主办方的代表人相拥握手。
　　随即在台下媒体的镜头前，展示了璀璨夺目的金童奖奖杯！
　　此起彼伏的欢呼与掌声，响彻整座颁奖大厅！
　　“叶，恭喜你荣膺2013年的欧洲金童奖！你现在已然成为了新时代最璀璨耀眼的天才”
　　“那么能否为我们介绍一下，今天与你同行的两位女伴分别都是谁呢？”
　　伴随着大厅内的掌声与欢呼，一位来自西班牙的媒体记者从台下站起，笑着发问。
　　叶凌枫笑了笑，向场边招了招手。
　　塞西莉亚和苏浅浅微红着脸，手牵手走上了台。
　　最后乖巧的分列在了叶凌枫的左右两侧！
　　“你倒是提醒我了，她们两个还没有跟我在一块儿合影呢！你们现在可以按动快门了。”
　　叶凌枫并没有正面回答问题，而是搂住两名女孩的腰，朝台下的记者笑了笑。
　　场下顿时响起一片赞叹的声音，以及不绝如耳的快门声！
　　“记者刚刚在问...你们两个都是我的谁？”
　　叶凌枫轻轻掐了一把塞西莉亚和苏浅浅的腰间，嘴角一扬。
　　“坏蛋。”苏浅浅俏脸越发羞红。
　　塞西莉亚则显得大大方方了许多。
　　“你想让我成为谁我就会立马成为谁！一切都会合你的心意呀，我的金童奖先生！”
　　亚平宁半岛的夜幕越发浓郁。
　　一万公里外的龙国，火热的氛围依然持续在体育平台的官方直播间！
　　媒体台前，詹骏做着最后的结案陈词。
　　“一年一度的欧洲金童奖颁奖典礼，即将落下帷幕...而属于叶凌枫的时代，才刚刚开始！”
　　“就像本次金童奖的颁奖致词一样在这个绝代双骄统领足坛的岁月，叶凌枫的时代或许将提前来临！”
　　“让我们尽情憧憬！这位年仅十七岁的超级天才，未来会取得怎样辉煌的成就？这是叶凌枫以黄种人身份登上足坛巅峰的最好契机！”
　　“让我们关注一下，叶凌枫和巴萨本赛季的下一个焦点时刻还有一个月左右的时间，欧冠淘汰赛分组抽签就将来临！”
　　“目前已经提前锁定小组头名的巴萨，在这次分组抽签当中的结果将会格外引人注目！”
　　“让我们大胆期待，叶凌枫在接下来的比赛中为会我们带来怎样令人惊叹的表现？”
　　“毫无疑问，成功斩获金童奖的他，势必将会在日后的职业生涯中越发的锋芒毕露！”
　　“金童奖，仅仅只是一个开始！”。
第一百四十八章高歌猛进！新的历史记录！欧冠淘汰赛抽签仪式到来！（求自订！）
　　随着地中海沿岸的气温进一步走低。
　　时间彻底迈入十一月上旬！
　　不久前刚刚结束的金童奖颁奖典礼，持续不断的热议与影响依然弥漫向整座欧洲足坛！
　　出道以来一直活跃在大众视野下的叶凌枫，在成功依靠仅仅三个月的职业生涯无解表现拿下本年度金童奖后。
　　再度在欧洲范围内狠狠收割了一波关注度与热度！
　　而作为史上最年轻的金童奖获得者。
　　叶凌枫职业生涯接下来的表现，无疑会受到更加前所未有的关注与热议！
　　可以说，从出道伊始。
　　这就是一位时刻活跃在聚光灯下的超级天才！
　　人们虽然早已对‘天才’的横空出世喜闻乐见。
　　但对于一位能够引领时代的绝对翘楚的诞生，依然心存狂热与激情！
　　这是自梅西和C罗的绝代双骄时代开启以来，世界足坛出现的最大变革！
　　一位年仅十七岁的天才中锋，或许从此将会以无法阻挡之势横扫欧陆，席卷世界。
　　当仁不让的接过时代的大旗！
　　伴随着球迷经久不息的热议。
　　巴萨本月的剩余赛程，很快井井有条的展开！
　　步入十一月份的巴萨，迎来了一个‘魔鬼作战月’！
　　单月有足足八场比赛要踢，三线作战的压力不可谓不大！
　　除却月初刚刚进行完的国王杯1/8决赛首回合。
　　这个月的巴萨，还有其余七场将要进行的比赛！
　　按照时间顺序，首先是一场主场对阵巴黎圣日耳曼的欧冠小组赛二番战！
　　首轮小组赛当中，凭借叶凌枫的帽子戏法，客场3-1击败大巴黎的巴萨。
　　由于已经提前锁定小组头名，此役并没有任何的出线压力！
　　但为了维持本赛季的连胜记录，红蓝军“四四三”团势必会在主场捍卫住一场胜利！
　　这轮欧冠小组赛二番战之后。
　　联赛端，巴萨将会迎来四场较为常规的西甲联赛」
　　对手分别是四位名列积分榜中下游的球队。
　　奥萨苏纳，埃尔切，巴列卡诺，巴拉多利德！
　　虽然赛季还未过半，但西甲积分榜上、中、下三游的形式已经基本显现而出！
　　目前以全胜战绩稳居西甲积分榜首位的巴萨，毫无疑问牢牢占据着西甲第一梯队的头名！
　　而这四位实力参差不齐的中下游球队，自然很难让如日中天的红蓝军团陷入难题！
　　这四场联赛过后，时间便会顺势来到十一月的中下旬。
　　巴萨与皇家社会的国王杯1/8决赛次回合较量，将会在届时展开！
　　此役回到诺坎普，首回合手握41的大比分和足足四粒客场进球的优势。
　　这一轮淘汰赛，巴萨的晋级压力几乎为零！
　　一旦成功在两回合中顺利击败皇家社会，巴萨也将顺势挺进本赛季的国王杯八强！
　　而当这场国王杯次回合的淘汰赛结束后...
　　巴萨也将迎来这个月的最后一场比赛。
　　主场迎战曼城的欧冠小组赛二番战！
　　首轮小组赛中为球迷贡献了一场精彩绝伦的进球大战，并最终以4-2的比分带走了一场客场胜利的巴萨。
　　这一场欧冠小组赛二番战，同样没有任何的出线压力！
　　一切的战术磨合与养精蓄锐，只为下个月月初的欧冠淘汰赛分组抽签做准备！
　　本赛季的欧冠赛场，来自不同联赛的诸多强敌劲旅虎视眈眈！
　　除却和自己同属一个联赛的皇马与马竞。
　　英超方面，还有着上赛季的欧联杯冠军、上上个赛季的欧冠冠军，由穆里尼奥执教的切尔西！
　　上赛季的英超联赛冠军，红魔曼联！
　　意甲方面，如日中天的意甲班霸尤文图斯。
　　德甲方面，上赛季的欧冠冠亚军，拜仁慕尼黑与多特蒙德...
　　诸多豪门与劲旅，将会共同向最终的大耳朵杯发起冲击！
　　巴萨本赛季欧冠的压力不可谓不大！
　　而下月月初的欧冠淘汰赛分组抽签，也势必会成为整片世界足坛共同关注的焦点！
　　随着时间的推移。
　　巴萨本月的赛程逐渐开始推进...
　　十一月六号。
　　首先映入眼帘的，是一场欧冠小组赛！
　　此役巴萨坐镇主场，迎战远道而来的法甲豪门巴黎圣日耳曼！
　　这场比赛回到主场，红蓝军团的拥趸们当仁不让在诺坎普的看台上铸造起了红蓝色的堡垒。
　　用以极力‘欢迎’前来做客的法甲新兴豪门！
　　如潮般的人海，汇聚在了诺坎普观众席四处！
　　傍晚七点。
　　这场对巴萨而言全无压力，然而却关乎着巴黎圣日曼出线命运的小组赛，正式拉开帷幕！
　　本场比赛，大巴黎依然全主力出战。
　　然而伊布和卡瓦尼搭档的锋线，在上半场却迟迟未能撬开巴萨的大门！
　　反倒是大巴黎的坚固后防线，率先被叶凌枫所领衔的巴萨进攻组合突破了封锁！
　　开场阶段，主场作战的巴萨便牢牢掌握了场上的局面！
　　作为老对手的马图伊迪和维拉蒂，时隔多天依然无法对叶凌枫造成足够的阻碍！
　　这位刚刚荣膺欧洲金童奖的巴萨中锋。
　　开场仅用时四分钟，就成功接到伊涅斯搭的直塞顺势强行突入禁区。
　　面对蒂亚戈。席尔瓦的防守，以及门前镇守的阿雷奥拉。
　　抽射近角破门，率先打开场上局面！
　　而在上半场即将结束的关头，巴萨MYN三人在前场的不断连线。
　　最终由叶凌枫助攻梅西再入一球！
　　红蓝军团以2-0的比分，结束了上半场的争斗！
　　下半场伊始，时任大巴黎主帅的布兰科临场变阵。
　　将阵型调整为了更具攻击性的4-1-1-4！
　　而调整人员与阵型所带来的变化，也很快在局面上显现而出！
　　下半场第六十二分钟，卡瓦尼接伊布的背身回坐，顺势杀入禁区。
　　第一脚射门被巴尔德斯顽强扑出！
　　第二落点，伊布顺势拍马赶到。
　　一脚推射洞穿巴尔德斯的十指关，为大巴黎扳回一球！
　　然而从最终比分的结果上来看，这一球也仅仅只是挽回颜面的‘场面球’。
　　被攻破球门后，巴萨即刻展开汹涌反扑！
　　并且在比赛第七十九分钟再入一球，彻底杀死比赛悬念！
　　叶凌枫禁区左侧接到摩尔的脚后跟磕传，在禁区线边缘打入了一粒十分角的远射世界波！
　　帮助巴萨将全程比分彻底锁定为3-1！
　　本场比赛，叶凌枫再次取得两球一助攻的完美表现！
　　同时也将个人欧冠单赛季进球顺势提高到了12球！
　　距离由梅西在11-12赛季保持的欧冠单赛季14粒进球，只差最后的两球！
　　要知道，作为目前欧冠单赛季进球记录保持者的梅西。
　　在创造记录的那一个赛季，比目前的叶凌枫多踢了足足七场比赛！
　　而作为目前巴萨的头号得分手，叶凌枫打破自家队友保持的记录，或许已是板上钉钉的事情！
　　世界足坛再度为此陷入热议！
　　球迷们隐约感觉到，未来能够供给这位十七岁超级天才打破的记录，或许已经不多了！
　　而随着本轮欧冠小组赛结束。
　　仅仅相隔两天，巴萨就迎来了本月的联赛端争夺！
　　而对于单月八赛迎来‘魔鬼赛程‘的巴萨而言，一个好消息是。
　　这四场西甲联赛，其中三场都是坐镇主场展开！
　　省去客场作战的旅途疲惫，对巴萨全队的体能状况无疑是利好的局面！
　　而这四场对手均处于积分榜中下游的联赛。
　　恩里克与教练组共同商议，进行了周密的人员轮换安排！
　　每到上半程赛季临近冬歇期的阶段，许多球队往往都会陷入各不相同的伤病及体能问题。
　　而本赛季拥有不俗板凳厚度的红蓝军团，无疑有着大幅度轮换的资本与能力！
　　一切的一切，都是为了保证主力球员的竞技状态与身体健康为首要考虑！
　　而不同于相继参与轮换的梅西，摩尔，伊涅斯塔等人。
　　叶凌枫婉拒了恩里克执意想要他适当进行轮换休息的愿景。
　　这名年仅十七岁的中锋，似乎拥有着与所有人都不同的‘铁人’属性！
　　而事实上，拥有着伤病免疫体质，同时又在平图斯手下经历了长达数个月的魔鬼体能训练。
　　叶凌枫目前的强大身体素质与身体状态，足以支撑他面对任何繁重复杂的魔鬼赛程！
　　十一月八号。
　　巴萨率先结束了一场主场对阵奥萨苏纳的西甲联赛！
　　历经九十三分钟的对决，红蓝军团主场5-0横扫客场前来的、有着‘小红人‘称号的奥萨苏纳！
　　本场比赛，MYN包揽了全队的全部五粒进球！
　　叶凌枫完成梅开二度的同时，送出了一记助攻！
　　梅西同样完成梅开二度，摩尔则也为巴萨打进了一粒进球！
　　而本场比赛结束后，巴萨除了继续保持着联赛端的十连胜外。
　　本赛季巴萨综合联赛、国王杯以及欧冠的各项赛事连胜记录，已经来到了18场！
　　这一连胜场次，也追平了21世纪以来由巴萨05-06赛季自己创造的五大联赛各项赛事连胜纪录！
　　只需再赢一场，巴萨即可打破昔日自己创造的辉煌。
　　刷新这项记录的最高场次，缔造新的历史！
　　这令人振奋的一天，没有让球迷等太久！
　　十一月十三号。
　　巴萨坐镇主场的西甲第十一轮联赛。
　　迎战客场而来的‘升班马’，埃尔切！
　　作为上赛季的西乙冠军，本赛季刚刚升到西甲的埃尔切，赛季初的表现并不尽如人意！
　　十轮联赛过后，仅居西甲积分榜的倒数第二位！
　　而这一场巴萨破记录的焦点战，诺坎普毫无悬念的迎来了全场满座的鼎沸场景！
　　比赛的走势，也在巴萨球迷山呼海啸般的呐喊声中失去了悬念！
　　上半场就上演大四喜的叶凌枫，同时为队友送出了一次助攻！
　　梅西和摩尔相继打入半场结束前的各一粒进球0
　　巴萨带着6-0的夸张比分进入到了下半场！
　　下半场一上来，客场作战的埃尔切依然无力阻挡巴萨恐怖攻势。
　　对破纪录势在必得的红蓝军团，下半场再度轰入了两粒进球！
　　梅西和叶凌枫各送上其中的一次助攻，哈维与摩尔各入一球！
　　全场比赛的比分，也缔造了本赛季的最大单场比分差！
　　8-0！
　　叶凌枫也以四球两助攻的极致数据，毫无悬念的容荣膺这场破纪录之战的赛事MVP！
　　同时凭借着这场比赛的发挥，叶凌枫本赛季的西甲进球数也来到了恐怖的24球！
　　十轮联赛24球，这位新晋金童奖得主的恐怖火力，依然没有任何断绝之势！
　　而本场比赛结束后，巴萨也以各项赛事19连胜，打破了自己曾经创造的记录。
　　刷新了21世纪以来五大联赛的最长赛事连胜记录！
　　作为这项记录昔日的缔造者和如今的刷新者。
　　红蓝军团在迎来他们新的头牌之后，时隔多年再度走上了正轨！
　　外界争相陷入热议的同时...
　　随着与埃尔切的联赛焦点战结束，巴萨本月的其余五场比赛也都相继毫无悬念的拿下！
　　十一月十六号，巴萨主场4-1巴列卡诺！
　　十一月二十号，巴萨客场3-0巴拉多利德！
　　叶凌枫在两场常规的西甲联赛当中，分别斩获两球和一球。
　　并各送上了一次助攻！
　　将个人单赛季西甲进球数提高到27球的同时。
　　还将个人单赛季连场进球记录，持续到了12场！
　　距离梅西的21场西甲连胜记录，仅剩最后的9场！
　　赛程继续推进。
　　十一月二十四号，巴萨迎来国王杯1/8决赛的次回合较量！
　　主场迎战巴斯克劲旅，皇家社会！
　　首回合斩获四粒客场进球后，巴萨晋级压力全无！
　　本场比赛也从开场阶段，就逐渐陷入了一边倒的局面！
　　历经95分钟的鏖战，皇家社会的城门也相继被攻破了三次！
　　叶凌枫再度完成帽子戏法，将本赛国王杯赛事的进球数提高到了8球！
　　3-0的最终比分，也使得巴萨完胜客场而来的皇家社会。
　　以两回合7-1的总比分，强势淘汰了这支以‘豪门杀手’著称的巴斯克铁骑！
　　顺利挺进到国王杯八强！
　　这场比赛结束后，巴萨本月的最后一场比赛也顺势到来。
　　十一月二十九号。
　　欧冠小组赛最后一轮对局。
　　主场迎战曼城的二番战！
　　目前暂列小组第二的曼城，3.2虽然早已失去了冲击小组头名的希望。
　　但却被位列小组第三的巴黎圣日尔曼虎视眈眈！
　　两队之间的积分差距，也不过仅仅一分！
　　可以说，对曼城自己而言。
　　这是决定了他们能否顺利小组出线的生死战！
　　但这场所谓的生死战，所有的主动权却俨然掌握在主场作战的巴萨手中！
　　而最终的比分，也没有让佩莱格里尼率领的曼城得以展颜一笑巴萨坐镇主场，2-0轻取对手曼城。
　　叶凌枫和梅西各贡献了一粒进球入账！
　　巴萨也以六轮小组赛全胜战绩，积18分。
　　顺利挺近欧冠16强！
　　叶凌枫也将个人单赛季欧冠进球数，提高到了13球！
　　距离追平梅西保持的个人欧冠单赛季进球记录，仅差最后一球！
　　欧冠小组赛也就此全线告一段落！
　　最终晋级的十六强名单，也即刻产生！
　　至此，巴萨十一月份的赛程全面落幕。
　　三线作战的红蓝军团，继续保持全线全胜战绩的同时。
　　也顺势迈入了十二月赛程！
　　时间步入十二月，欧洲足坛首先迎来了一项焦点性事件。
　　欧冠淘汰赛分组抽签仪式！
　　历经为期两个月的小组赛争夺后，本赛季的欧冠十六强全部产生！
　　而淘汰赛抽签仪式，也无疑会令接下来的欧冠淘汰赛进程越发的激动人心！
　　整片欧洲足坛的目光，即刻聚焦于此！
　　（这一章快速推进了这个月的接下来赛程，不多赘述。因为要么是与已经写过的对手的二番战，要么是联赛的一些弱旅，没必要详写，所以直接推到下个月的赛程。接下来会进入欧冠淘汰赛阶段的焦点战，大家敬请期待叶凌枫的超神发挥！）。
　　149：欧冠淘汰赛重磅对决！大战将启！穆里尼奥：11对11我从没输给过巴萨！
　　时间迈入十二月！
　　西甲方面，首先映入眼帘的是国王杯1/4决赛抽签仪式！
　　随着国王杯1/8决赛的全部回合在上月月底全线落幕。
　　本赛季的国王杯进行至此，八强当中只有唯一的一位冷门球队依然‘健在’。
　　来自西丙的桑坦德竞技！
　　而其余七支晋级到八强的球队，全部来自于西甲！
　　为时一个小时的抽签仪式落下帷幕西甲的官方直播间。
　　屏幕上滚动着本赛季西班牙国王杯四分之一决赛的抽签对阵！
　　塞维利亚Vs马德里竞技皇家马德里Vs比戈塞尔塔毕尔巴鄂竞技Vs桑坦德竞技巴塞罗那Vs比利亚雷亚尔！
　　除却毕尔巴鄂竞技运气爆棚抽中好签以外。
　　其余三场对阵皆是强强对话！
　　本轮国王杯四分之一决赛的两回合较量，将在本月的月中和月末拉开帷幕！
　　而半决赛，将会在下个月进一步展开！
　　至于最终的国王杯决赛...
　　则被安排在了次年的四月中旬！
　　届时的西甲联赛积分榜形势，也将会面临逐步尘埃落定的局面！
　　本赛季的西甲冠军与国王杯冠军的归属。
　　最终的悬念，依然要在下半程联赛时才会揭晓！
　　目光转向欧洲足坛。
　　距离冬季准备窗口的开启还有一个月左右的时间。
　　随着欧冠小组赛的全面落幕，欧冠淘汰赛阶段的抽签仪式也顺势展开！
　　这场举办在欧足联总部的焦点事件，很快吸引来了全世界球迷的热切关注！
　　相比于历时两个月的欧冠小组赛。
　　淘汰赛阶段的欧冠赛事，无疑更加令人心潮澎湃！
　　这是世界范围内俱乐部层面的最高赛事。
　　无数球员共同争夺的无上荣耀！
　　瑞士，尼翁。
　　全球直播的欧冠淘汰赛抽签仪式很快落下帷幕。
　　龙国直播间，屏幕上滚动着最终形成的欧冠淘汰赛16强对阵结果！
　　2013-14赛季欧冠1/8决赛抽签对阵【拜仁慕尼黑s加拉塔萨雷】
　　【AC米兰vs马德里竞技】
　　【曼城Vs圣彼得堡泽尼特】
　　【尤文图斯vs阿森纳】
　　【皇家马德里vs阿贾克斯】
　　【曼联vs沙尔克04】
　　【多特蒙德vs本菲卡】
　　【巴塞罗那vs切尔西！！】
　　龙国直播间即刻陷入热议！
　　-【出现了！！宿敌对决！巴萨和切尔西这对老冤家，居然又在欧冠淘汰赛碰面了！】
　　-【啧啧啧，新仇旧恨这下可以一起报了】
　　-【当年的斯坦福桥惨案，不少切尔西球迷可都对巴萨怀恨在心！】
　　-【这两家俱乐部之间的仇恨可比一些同城死敌都要深。】
　　-【到目前为止，巴萨和切尔西在欧冠赛场的恩怨打成了2：2平手！双方各两次获利，并最终得势而去！就看这次双方会擦出怎样的火花了！】
　　-【这个赛季穆里尼奥‘二进宫‘切尔西，狂人最讨厌的俱乐部无疑就是巴萨了！这场比赛肯定极其血腥激烈！】
　　-【说的没错穆里尼奥上赛季还是皇马的主帅，当时国家德比的时候，就和巴萨球员起过不小的冲突...】
　　-【可惜德罗巴上个赛季来咱们中超踢球了，如果还在切尔西的话...这场比赛他和叶凌枫说不定可以上演一场两大魔兽中锋的对决！】
　　-【得了吧！暮年的德罗巴，怎么可能和如今的风头正盛的叶凌枫相提并论？】
　　-【没人关注到，欧冠16强足足有四支英超球队吗？这个年代的英超还是很强啊！】
　　-【四支英超，三支西甲，三支德甲，两支意甲！】
　　-【没啥用，英超到最后剩不了几支球队！一个没有冬歇期的联赛，内耗太严重了！】
　　-【可惜巴萨没抽到拜仁，不然也会是一场世纪对决！】
　　-【这倒也是，拜仁不但是上赛季巴萨的苦主，而且是近些年来，唯一一支连续两年挺进欧冠决赛的队伍！】
　　.............
　　欧洲各地气温持续走低。
　　北半球的冬季，彻底降临！
　　巴萨的十二月赛程开启后。
　　首先将要面临的，就是一场引发欧洲足坛震动的欧冠重磅对决！
　　欧冠八分之一决赛，对阵‘蓝军’切尔西！
　　这两支各自联赛的豪门俱乐部，在上个世纪的漫长岁月中并没有什么值得一提的交集与摩擦。
　　但新世纪以来，随着阿布拉希莫维奇的财团入主。
　　切尔西逐步从一支名不见经传的英格兰二流，跻身欧洲顶级豪强的第一梯队！
　　阿布入主的第一个赛季，就在转会市场豪掷一亿英镑！
　　相继网罗来了马克莱莱，贝隆，乔。科尔等天才球员。
　　并且在那个赛季直接达成了联赛端的队史第二好成绩，怒夺联赛亚军！
　　重回英超争冠行列！
　　同时也实现了英超开赛的11年以来，首次在安菲尔德球场客场战胜利物浦的壮举！
　　而在对主教练的精挑细选当中。
　　带领17年都未曾染指大耳朵杯的波尔图重夺欧冠的何塞。穆里尼奥，成功俘获了阿布的芳心！
　　04-05赛季，‘狂人’接手切尔西的首年。
　　依靠着俱乐部的大力支持，在转会市场狂砸两亿现金！
　　里卡多卡瓦略，未来的‘马竞队魂‘蒂亚戈。
　　“头盔侠‘切赫，’小飞侠‘罗本，’魔兽‘德罗巴。
　　都相继降临斯坦福桥！
　　这个年代的切尔西，真正意义上在英超乃至整个欧洲范围内掀起了一场蓝色风暴。
　　拿下英超成立以来的队史首个冠军，并在第二个赛季成功卫冕！
　　英超两连冠的同时，联赛杯和社区盾也相继收入囊中！
　　穆里尼奥之后。
　　相继又有斯科拉里，希丁克，安切洛蒂等世界名帅，接过蓝军的教鞭！
　　对于这支与曼城、巴黎圣日耳曼有着类似背后财团入主经历的‘伪豪门’而言。
　　似乎只差一座欧冠奖杯，就能彻底跻身真正的豪门行列！
　　而又不同于曼城和大巴黎迄今为止依然无法染指欧冠的尴尬。
　　切尔西达成这一目标，并没有耗费太久的时间！
　　12-13赛季，在缺少了队内四名主力的危机关头。
　　蓝军神奇的挺进了欧冠决赛，并在最终的点球大战中胜出。
　　捧得了建队107年以来的首座欧冠冠军！
　　上赛季虽然以欧冠卫冕冠军的身份，打出了一个令球迷十分不满的惨痛开局。
　　但在‘战术大师‘贝尼特斯接手之后，这支切尔西还是在欧冠小组赛憾出局的情况下，保住了一座欧联杯冠军！
　　本赛季贝尼特斯远走亚平宁，成为了那不勒斯的主帅而狂人穆里尼奥二度进宫。
　　再次扬起了对切尔西的教鞭！
　　英超历史上‘二进宫‘某一支球队的主教练，并不常见」
　　而穆里尼奥，绝对是其中最引人注目的焦点角色！
　　英格兰，伦敦。
　　斯坦福桥。
　　不久前刚刚结束的一场英超联赛焦点战，依然持续引发着现场球迷的广泛热议！
　　切尔西主场4-0横扫来犯的托特纳姆热刺，全取三分！
　　虽然作为同属伦敦的同城球队。
　　这两队之间的恩怨纠葛，远不如阿森纳和热刺之间的‘北伦敦德比’恩怨之深。
　　但一定意义上，切尔西与热刺也依然属于同城死敌的范畴！
　　这一场主场大胜的德比大战，一定程度上也为在场的蓝军球迷打上了一剂强心针！
　　因为切尔西接下来将要在欧冠面对的。
　　是蓝军新世纪以来在欧洲范围内最为水火不容的宿敌，巴塞罗那！
　　几乎没有任何一位切尔西的老球迷，能够在提到巴萨这支队伍的时候依然保持心平气和！
　　两支球队在十年来欧冠赛场上的恩恩怨怨，直接填满了两队百年来原本空白一片的交集记录！
　　斯坦福桥球场的媒体室。
　　台下云集了来自英格兰各处的媒体！
　　媒体台前，穆里尼奥一身考究的西装。
　　身旁坐着如今蓝军的队长，约翰特里！
　　“穆里尼奥先生！首先恭喜你的球队今天4-0大胜从白鹿巷而来的热刺。々
　　“这个问题问到你！这赛季以前，你连续担任了三个赛季的皇马主帅！三年来共计六场国家德比，你与巴萨在西甲也再续了不解之缘！”
　　“而本次欧冠淘汰赛再次相遇巴萨...对此你有什么想说的吗？”
　　台下的镜头纷纷对准了媒体台后的穆里尼奥。
　　这个年代的狂人，两鬓还没有斑白。
　　眉宇之间尽是桀骜与绝大的自信！
　　“巴萨？呵”
　　穆里尼奥鼻孔哼了一声，和身旁的特里对视了一眼。
　　随即发出了一声耻笑！
　　“我听说，普拉蒂尼最近又对这支小偷俱乐部青睐有加？九年前我第一次执教切尔西的时候，他们就偷走了我们一场至关重要的胜利！”
　　“并且依靠着这场胜利，他们最终拿到了那一年的欧冠！对此我还有什么好说的？”
　　台前的穆里尼奥摊着手。
　　一旁的特里似乎也受到了自家主帅话语的影响，眉头不由得微微皱起！
　　似乎回忆起了九年前的那场令人不甚愉快的欧冠对决！
　　话音落下，台下的英格兰媒体面面相觑。
　　眼底相继流露出狂热的色彩！
　　很显然，与巴萨的大战临近，穆里尼奥的场外攻击性十分强烈！
　　这位狂人依然延续了自己以往的不羁风格，在媒体面前没有丝毫的遮遮掩掩。
　　这对外界媒体以球迷而言，无疑是一个好消息！
　　台下的媒体乘胜追击。
　　“相信不久前引发轰动的金童奖授予仪式，您也一定有所关注！对于叶这名仅仅出道了不到四个月，就已经统治了西甲乃至欧洲范围内的射手榜”
　　“职业生涯首秀面对您上赛季执教过的皇马，干脆利落直落两球”
　　“々。在上个月结束的几轮欧冠小组赛当中，面对其他联赛的对手，包括切尔西本赛季的争冠强敌曼城！他都接连上演了无解的完美表现。”
　　“对于这名很可能会在这一轮淘汰赛中，对你手下的球队造成极大困扰的锋线球员，你有什么想说的吗？”
　　一连抛出了一大串话语的记者放下话筒，目光迥然的盯着媒体台后的穆里尼奥！
　　很显然，出于一名媒体人的职业病。
　　这是他有意想要激怒这名狂人的举动！
　　赛前从这位充满争议的主帅口中挖出更多爆炸性的争议话语。
　　无疑会为他们这些媒体人进行赛前氛围渲染的时候，提供巨大的帮助！
　　何塞。穆里尼奥，就是一个行走的话题制造机器！
　　台前的穆里尼奥微微仰身，松了松西装的领口。
　　扭头看向一旁的特里。
　　“约翰！这场发布会我不应该带你过来...而是应该把费尔南多叫过来和他们对峙！”
　　“听听他们问我的问题！他们居然把曼城和我们相提并论？曼城队史难道也拿过欧冠？”
　　虽然没有正面回答媒体的问题，但狂人的意思也已然昭然若揭。
　　顺带着，还踩了一手英超争冠对手曼城！
　　台下的媒体记者面面相觑，目光中有一丝愕然。
　　穆里尼奥口中的费尔南多。
　　正是如今切尔西的9号，费尔南多。托雷斯！
　　不久前世界杯32强分组抽签落幕后，西班牙官方为国家队做出的世界杯出征宣传视频中。
　　位列c位的，是身穿9号球衣的叶凌枫！
　　而斗牛士军团9号球衣的上一任拥有者，正是如今效力于切尔西的主力中锋。
　　‘圣婴’托雷斯！
　　此刻的穆里尼奥，像是在变相的为自家球队的当家9号鸣不平！
　　“我从不在意什么金童奖、银童奖！或许你听说过，范德法特最近取得过哪些不俗的成就？他可是金童奖成立以来的首位得主！”
　　“亚历山大。帕托？马里奥巴洛特利？这些球员都拿了金童奖，但都只是昙花一现！”
　　“金童奖说明不了任何问题，这只是一座长得很像金球奖的奖杯罢了！至于你说的那位新赛（吗吗好）季以来身穿巴萨9号的中锋。”
　　穆里尼奥顿了顿，眉头微微皱起。
　　“别以为赢过孔帕尼和德米凯利斯组成的后防线，就算完成对英超的征服！来试试特里和卡希尔组成的铜墙铁壁？”
　　“作为一名见证过迪迪埃。德罗巴巅峰时期表现的主教练，我实在无法对那名年仅17岁的小孩子提起什么兴趣！”
　　“至于接下来我们与巴萨的欧冠淘汰赛，我只想说一句话.11打11，我从未输给过巴萨！”
　　穆里尼奥撂下最后几句话，将台下的一众媒体记者晾在了当场。
　　转头离开了媒体室！
　　特里摊了摊手，也跟着站起身。
　　在自家主教练身后推开了媒体大厅的门。
　　独留一整座鸦雀无声的媒体室！
　　记者们纷纷回忆着刚刚的对话。
　　在备忘录里疯狂抄录着穆里尼奥刚刚再次爆发的而出经典语录！
　　‘11打11，我从未输给过巴萨！’
　　这句话，是在影射05-06赛季切尔西与巴萨上演的欧冠八分之一决赛。
　　次回合仅仅进行到不到四十分钟，切尔西就面临争议判罚被罚下一名后防中坚。
　　从此被改变了大好局势！
　　而‘狂人’的这句话，也确实算得上一句铁律新世纪以来，无论带领切尔西、国米还是皇马。
　　在场上人员不被罚下的情况下，穆里尼奥麾下的球队面对巴萨的胜率都惊人之高」
　　毫无疑问，虽然狂人并没有成为斯坦福桥惨案的直接受害者。
　　但自从世纪初在巴萨队内担任了四年‘翻译’，并最终逃离巴萨以来。
　　这位狂人，对巴萨的积怨素来已久！
　　切尔西与巴萨两队之间的恩怨，以及穆里尼奥对巴萨单方面的仇恨。
　　都让这场欧冠淘汰赛的狭路相逢，牢牢奠定了赛前的主基调杂！
　　一场旷日持久的恩怨相逢，在所难免！。
　　150：斯坦福桥的世纪对决！恩怨清算！叶凌枫与托雷斯的西班牙9号正名之战！
　　十二月三号。
　　欧冠比赛日来临！
　　八分之一决赛首回合对决，全面拉开帷幕！
　　巴萨一线队完成集结，登上了前往英伦半岛的班机！
　　飞机从地中海一带起飞，穿过英伦上空浓重的云雾。
　　降落在伦敦西部赫赫有名的希斯罗机场！
　　作为英格兰的首都，同时也是世界第一大金融中心。
　　伦敦市内，足足拥有7支英超球队！
　　除了球迷们耳熟能详的切尔西，阿森纳，热刺，西汉姆联以及水晶～宫以外。
　　还有着富勒姆和布伦-特福德！
　　“头儿，一会儿的新闻发布会...千万不要让穆里尼奥那个该死的老家伙逞口舌之-力！”
　　从接机大巴下来后，布斯克茨一脸幽怨的走近恩里克。
　　身旁的几位巴萨球员相继笑出了声。
　　伊涅斯塔笑着打趣：“谁让你在几年前的欧冠淘汰赛中，获得了‘教授‘的头衔？穆里尼奥早就对你恨之入骨了！”
　　一旁的巴尔德斯也煽风点火：“这场比赛你要小心了，塞尔吉奥！穆里尼奥很可能在球员通道朝你吐口水！”
　　布斯克茨撇了撇嘴，一脸的不屑。
　　叶凌枫笑了笑。
　　狂人与巴萨俱乐部以及巴萨的球员积怨已久的事情，并不算新闻！
　　而目前巴萨阵中的一众球员当中，布斯克茨首当其冲，是穆里尼奥黑名单上的一员‘大将’！
　　09-10赛季的欧冠淘汰赛，巴萨对阵穆里尼奥执教的国际米兰。
　　布斯克茨在那场比赛中，上演了极其夸张的受到轻微触碰却痛苦捂脸倒地、在指缝中偷瞄裁判的名场面。
　　最终的结果，是导致国米方面对其犯规的莫塔被红牌罚下！
　　虽然在整轮淘汰赛中，穆里尼奥麾下的国米最终笑到了最后。
　　并且在那一个赛季成功捧起了欧冠奖杯！
　　但布斯克茨这个拉玛西亚影视学院‘教授‘的名号也算是彻底坐实。
　　穆里尼奥与布斯克茨乃至巴萨球员之间的恩怨，也开始一发不可收拾！
　　叶凌枫略微回忆。
　　何塞穆里尼奥，教练界真正的传奇之一。
　　一生的执教生涯却是荆棘丛生，暗礁密布！
　　鲜有人知，曾几何时，穆里尼奥居然还是巴萨的一员！
　　上世纪96-00年的四年间，穆里尼奥曾在巴萨担任过四年的翻译与助理教练！
　　但这四年的巴萨生涯对彼时的狂人而言，是一段彻头彻尾的痛苦回忆！
　　他的努力，没有得到巴萨的哪怕一丝认可和尊重。
　　四年间，巴萨俱乐部从上到下，都只把穆里尼奥当做一位眼高于顶的‘翻译’看待。
　　以至于在世纪初期，穆里尼奥终于心灰意冷，毅然离开巴萨之时。
　　这位年轻的狂人下定决心，要用与巴萨截然相反的足球哲学，与红蓝军团展开为期一生的对抗！！
　　以至于在后来的岁月中...
　　无论是执教切尔西，国际米兰，亦或是皇马每每来到自己昔日的‘故地’诺坎普，这位桀骜不别的狂人总会展现出前所未有的斗志与坚韧！
　　于是乎，就有了2010年那个夏风荡漾的夜晚欧冠半决赛带领国米成功淘汰巴萨的穆里尼奥，在诺坎普上演了一次‘世纪大狂奔’！
　　彼时的狂人在诺坎普旁若无人的疯狂绕场欢呼奔跑。
　　令在场的万千巴萨球迷感觉到被冒犯的同时，却又无可奈何！
　　也正是在那一夜，穆里尼奥与巴萨的恩怨情仇彻底达到了高潮！
　　不可否认的是，这确实是一位值得尊敬的教练界传奇人物。
　　但他那过于桀骜和棱角分明的性格，又常常不为球迷喜欢！
　　爱他的人会极力的拥护他。
　　恨他的人，则无疑会用最恶毒的话语咒骂他！
　　但也正是这种充满争议的执教理念与风格，使这位桀骜不驯的狂人收获了许多教练穷其一生也难以企及的成就！
　　带领波尔图和国米重夺欧冠只是其中之一。
　　带领皇马夺得阔别18年之久的国王杯冠军，也只是其中的一个小小缩影。
　　包括如今二进宫切尔西，延续昔日执教首年就为蓝军带来了一座阔别50年之久的英格兰顶级联赛冠军，并且在下赛季成功卫冕...
　　在外界看来，两个赛季前成功夺得队史首座欧冠冠军的切尔西，已然成功跻身真正的豪门行列！
　　而本赛季对蓝军再次扬起教鞭的穆里尼奥。
　　无疑是那个带领这支英超新晋豪门继续高歌猛进的关键角色！
　　狂人二度回到斯坦福桥的首个赛季，自然受到了外界的多方关注。
　　包括今天与巴萨上演的恩怨大战，将势必会成为欧冠淘汰赛阶段的世纪对决！
　　位于城市西部的富勒姆区。
　　笼罩在伦敦的夜幕下，偌大的斯坦福桥球场灯光璀璨！
　　作为伦敦西部的地标型建筑，全伦敦第三大的球场。
　　斯坦福桥球场，承载着蓝军球迷从低谷到辉煌的全部回忆！
　　此时的球场四周。
　　身穿清一色深蓝配色球衣的切尔西球迷，浩浩荡荡的围拢向斯坦福桥周围！
　　今晚的伦敦，注定是一个不眠之夜！
　　丝毫不亚于阿森纳与热刺‘北伦敦德比’时所引发的伦敦范围内的轰动。
　　今夜的半数伦敦球迷倾巢而动。
　　此起彼伏的喧嚣与呐喊，盘旋在斯坦福桥球场上空！
　　龙国直播间的驻场记者夹杂在人群中。
　　这已经不是龙国记者第一次来到英格兰球队的主场！
　　但相比于不久前曼城的伊蒂哈德。
　　此时的斯坦福桥球场四周，俨然充斥着更加令人血脉贲张的狂热气息！
　　龙国记者将摄像头的镜头对准了浩浩荡荡的蓝衣大军。
　　此起彼伏的喧嚣，顿时响彻龙国直播间！
　　“巴萨的崽子们还敢来伦敦？斯坦福桥现在不再盛产惨案，它将会成为巴塞罗那的坟墓！”
　　“让特里和卡希尔来领教一下那个‘天才中锋‘！德罗巴如果还在，他会给你以身示范什么才叫真正的中锋！”
　　“巴萨赢过曼城又如何？曼城的后防线都太软了！亚亚图雷慢的像个老年人，身体更是每况愈下！我们的眼里从来没有曼城！”
　　“法布雷加斯还在阿森纳效力的时候，就经常在对阵我们的比赛中拉胯！希望这场比赛你能被按在板凳上，别上来丢人现眼！”
　　“布斯克茨！如果你今天还敢上演你那拙劣的演技，相信我，特里和兰帕德绝对会让你付出代价！”
　　“叶那个家伙，凭什么夺走托雷斯的西班牙9号？他应该给他的前辈送上一些尊重！”
　　“托雷斯这场比赛会教他做人！明年的世界杯，西班牙的主力中锋绝不会是那个17岁的小子！”
　　铺天盖地的声浪席卷向伦敦上空！
　　龙国直播间，球迷陷入了长时间的热议！
　　～【巴萨和切尔西这两家俱乐部，简直就是从欧冠赛场打到转会市场！谁都不让谁！】
　　～【两队的梁子，从04-05赛季就开始结下了！自那以后，每一年在欧冠赛场相遇，都是一场火星撞地球的世纪大战！】
　　-【在此之前，穆里尼奥是巴萨和切尔西恩怨的主角！布斯克茨后来者居上，成为了进一步恶化两队矛盾的导火索！】
　　～【让叶凌枫给这支英超球队灭灭火！特里和卡希尔的后防组合，比孔帕尼和德米凯利斯能强出多少？兰帕德今年也35岁了，踢不了几年了！】
　　-【有人说叶凌枫不如德罗巴？我笑了！他是觉得叶凌枫滑跪没有三道杠还是怎么的？】
　　～【切尔西球迷，似乎对叶凌枫取代了托雷斯的西班牙9号耿耿于怀！但恕我直言，或许巅峰时期的托雷斯确实够强，但没有任何一位教练能拒绝叶凌枫这种划时代意义的天才！】
　　-【这场比赛买球的兄弟，可以大胆买一手红黄牌！这场比赛爆发的冲突肯定不会少！】
　　...
　　时间划过七点。
　　向来有着‘雾都’之称的伦敦。
　　浓郁的湿气弥漫向富勒姆区的的每一处！
　　能够容纳四万人的斯坦福桥球场，此时早已座无虚席！
　　本就一票难求的欧冠淘汰赛，在加持了巴萨与切尔西难解难分的恩怨纠葛后。
　　使得今晚的焦点对局，彻底上升为了火爆异常的世纪大战！
　　全英格兰范围内难以计数的球迷纷纷将目光投放于此！
　　向来以火爆激情的观赛氛围著称的英伦球迷，在比赛还未开始的关头。
　　就将这场万众瞩目的欧冠淘汰赛推上了一个小高潮！
　　斯坦福桥球场的球员通道内。
　　双方球队分列通道两端。
　　剑拔弩张的气氛一触即发！
　　由于观众席座椅过于靠近球场。
　　异常清晰的喧嚣与呐喊，持续不断的从通道口传来！
　　“要控制住你的脾气，塞尔吉奥！记住不要搞事！”
　　“今晚的主角是叶！把比赛交给他就好了，我们没必要陷入无谓的争斗！”
　　本场比赛火线复出的普约尔，在通道里嘱咐着身后的布斯克茨！
　　作为红蓝军团的功勋队长，虽然随着年龄的增长，普约尔的状态越发不复当年。
　　但作为巴萨的灵魂人物，不经意的几句话语，都能让场上的球员焕发不同的面貌！
　　布斯克茨耸了耸肩：“只要他们别找我麻烦我就无所谓！”
　　...0求鲜花...
　　伊涅斯塔安抚着自己的老搭档：“没人会找你的麻烦，塞尔吉奥！做好我们该做的就好，多注意叶和莱奥的位置！”
　　人群后方。
　　叶凌枫与身旁的梅西短暂交谈。
　　目光打量着不远处的切尔西球员队列。
　　这个年代的切尔西，历经阿布财团入主后的几度沉浮。
　　已经拥有了一套纸面实力冠绝欧洲的恐怖阵容！
　　以‘坦克兵’著称的门神切赫。
　　蓝军功勋队长特里。
　　西班牙新生代边后卫的领军人物，阿兹皮利奎塔。
　　‘神灯’兰帕德。
　　未来的‘英超第一人’阿扎尔。
　　昔日的西班牙‘圣婴‘托雷斯。
　　包括坐在替补席上的。
　　日后的利物浦天王萨拉赫，巴西蓬蓬头大卫。路易斯，未来的中超名宿米克尔。
　　以及巴萨旧将，埃托奥！
　　这样一支首发和板凳都极具实力和影响力的阵容。
　　很难不让人相信，这是一支具有冲击联赛冠军和欧冠冠军实力的顶级豪强！
　　而再加上狂人穆里尼奥的执教...
　　这支切尔西，或许比起‘穆一期’时期的的蓝军，还要强上不少！
　　夹杂着两队之间的恩怨纠葛，本场比赛势必会上演一场难解难分的火爆大战！
　　叶凌枫缓缓调整着呼吸，脑海中响起系统的提示音。
　　【叮！检测到宿主即将参加本赛季首轮欧冠淘汰赛...】
　　【支线任务正在派送中...】
　　【支线任务已开启：征服斯坦福桥！】
　　【任务内容：征服伊蒂哈德以外的下一座英超主场！以不少于一次助攻的情况下，完成至少两粒个人进球！】
　　【任务奖励：切尔西球星宝箱*1！】
　　“龙国五套的观众朋友们大家好！欢迎收看13-14赛季欧冠八分之一决赛首回合的较量！我是今天的解说员詹骏！”
　　“我是何伟！”
　　龙国转播室，火爆的赛前氛围透过屏幕弥漫进了转播大厅」
　　“这是新世纪以来，巴萨与切尔西的第十次欧冠交手！两队此前的交手记录中，切尔西以4胜5平1负占据绝对优势“可以说，这支‘蓝军‘是巴萨在欧冠赛场上有名的苦主！而相比于希丁克和安切洛蒂执教的切尔西”
　　“穆里尼奥麾下的蓝军，无疑蕴含着更强大的力量！”
　　“巴萨与切尔西素来积怨已久，两队的恩怨纠葛也毫无悬念地上升到了球迷群体当中！”
　　“本场比赛的几大看点！”
　　“这是穆里尼奥二度回归切尔西后的首场欧冠淘汰赛！狂人会带队打出怎样的成绩？”
　　“这同样也是叶凌枫与托雷斯的西班牙9号正名之战！究竟谁会更适合担任斗牛士军团当之无愧的九号位？这场比赛会给我们答复！”
　　“下面，由我来为大家介绍一下双方球队的首发名单！”
　　“切尔西这边，穆里尼奥排出了他在皇马时期就频繁使用的4-2-3-1阵型！”
　　“穆里尼奥很注重4-2-3-1阵型中的双后腰配置！彼时皇马的哈维。阿隆索和赫迪拉，就是狂人最喜欢使用的组合“门将：切赫！”
　　“后卫：伊万诺维奇，卡希尔，特里，阿兹皮奎利斯塔！”
　　“后腰：拉米雷斯，兰帕德！”
　　“边前卫：许尔勒，阿扎尔！”
　　“前腰：奥斯卡！”
　　“前锋：托雷斯！”
　　～【这阵容，太豪华了！不亏能拿到两年前的欧冠冠军！】
　　-【切赫今晚又戴头盔了！兰帕德和拉米雷斯搭档双后腰，扎球王和‘许三多’分列两条边路，这阵容有点无解！】
　　。【还有托雷斯！这场比赛他和叶凌枫的发挥，会成为全场焦点！】
　　-【特里和卡希尔能防住叶凌枫吗？我感觉切尔西的钢铁防线发岌可危啊！】
　　“巴萨这边，叶凌枫领衔前场MYN组合！中场方面，哈维继续伤缺，而与之相对的”
　　“带伤休战多场的队长普约尔，本场比赛火线复出！他为红蓝军团的后防线上了一层保障！”
没有改变！”
　　“门将：巴尔德斯！”
　　“后卫：阿尔巴，皮克，普约尔，阿尔维斯！”
　　“中场：法布雷加斯，伊涅斯塔，布斯克茨！”
　　“前锋：梅西，叶凌枫，摩尔！”
　　伦敦的夜幕越发浓郁。
　　湿冷的晚风拂过，异常火热的氛围却俨然凝集在灯火辉煌的斯坦福桥球场上空！
　　一场记载着新世纪以来所有恩恩怨怨的世纪大战。
　　一触即发！下。
第一百五十一章巅峰阿扎尔的蓝桥遗梦！“英超过人王”闪耀斯坦福桥！（求自为！）
　　斯坦福桥球场。
　　“哔！”
　　伴随着现场球迷癫狂的嘶吼。
　　主裁判一声哨响。
　　比赛正式开始！
　　这场欧冠八分之一决赛首回合的对决，就此拉开帷幕！
　　看台上再度爆发出震耳欲聋的欢呼！
　　漫天的蓝衣身影，笼罩在伦敦湿冷却又火热的夜幕下！
　　场边的双方教练，也在驻场记者的镜头下流露出了神态各异的表情！
　　恩里克与身旁的助理教练进行着交谈，表情略有些严峻。
　　穆里尼奥则一身考究的西装，眉宇间尽是桀骜与自信！
　　中圈位置，托雷斯开球横敲。
　　随即果断转身向巴萨的半场跑去！
　　即将跨过30岁大关的T9，开场伊始就爆发出了决然的积极性和斗志！
　　这是托雷斯穿上切尔西9号球衣的第三个赛季！
　　虽然在转会切尔西初期，这名昔日的利物浦‘圣婴‘遭受到了老东家红军球迷的狂轰滥炸。
　　但如今在切尔西近三个赛季的立足，尽管状态不复当年。
　　托雷斯也算是在职业生涯的暮年找到了又一份归宿！
　　而今天这场比赛，对这位昔日的西班牙金童而言又有一层非同寻常的意义！
　　这位为西班牙国家队征战过两届世界杯的斗牛士军团昔日头号中锋。
　　如今却俨然面临着被‘抢饭碗’的危机！
　　中线对面的巴萨阵中，那名横空出世的17岁天才中锋。
　　不但在国家队高层的授意下，夺去了自己的9号球衣。
　　还对自己的首发位置发起了‘惨无人道‘的冲击！
　　这场比赛对托雷斯而言，除了是正名之战，同样也是捍卫尊严之战！
　　中线地带。
　　接到托雷斯回敲的阿扎尔，与身旁的奥斯卡接连做了几脚小范围传递。
　　随即果断带球压过了半场！
　　双方的阵型也相继快速交错落位！
　　与巴萨不久前对阵的曼城打法有所不同。
　　虽然同为英超球队，但在穆里尼奥的麾下，这支切尔西延续了‘穆一期’时的打法与风格。
　　主打以防守反击为主的阵地战！
　　球队虽然在缺少了德罗巴，里卡多。卡瓦略等硬汉角色之后，整体对抗优势有所下滑。
　　但出于英超球队的绝对30优势。
　　开场阶段在中场地带的激烈肉搏，在球迷的视野中频繁的展现！
　　中场右前侧，阿扎尔灵活晃开上抢的法布雷加斯。
　　不断的与边路的许尔勒进行着或保护或威胁的传递。
　　兰帕德从拖后中场的位置上提前到了中线附近。
　　一方面仍在提防着不远处叶凌枫的动向。
　　同时也帮助阿扎尔在中前场地带的突破和盘带，吸引了一定的防守注意力！
　　而切尔西中场更为拖后的位置。
　　身穿蓝军7号球衣的拉米雷斯，则稳稳的拖在了中线以后的地带。
　　开场阶段就牢牢的贴上了叶凌枫的身影！
　　虽然本场比赛与兰帕德搭档双后腰。
　　但很明显，相比于自己，兰帕德是一位相对而言攻强守弱的进攻型球员！
　　因此在穆里尼奥的双后腰体系中，拉米雷斯需要承担更多的防守责任！
　　这名巴西后腰本场比赛的任务也很明确。
　　死死的限制住叶凌枫这场比赛在自家中后场的活动！
　　在叶凌枫与特里和卡希尔组成的中卫线对位之前。
　　就尽可能的直接阻断这名巴萨中锋对切尔西球门的威胁！
　　场边的穆里尼奥神色迥然，不断的呼喊着场上的球员。
　　不远处的恩里克也同样略显肃穆。
　　这场关乎着恩怨清算的欧冠焦点战，两支球队的主帅显然都背负着巨大的压力！
　　球场上。
　　切尔西前场右肋，身穿蓝军10号的阿扎尔步频飞快！
　　在没有队友为自己进行传接配合的情况下，接连晃开了反抢而来的法布雷加斯，以及迎上防守的布斯克茨！
　　场边顿时响起切尔西球迷的阵阵欢呼！
　　彼时的阿扎尔，有着‘英超过人王’的盛誉！
　　不同于未来登陆伯纳乌以后沦为的玻璃人。
　　这个年代的阿扎尔，是真正有能力竞争英超第一人的存在！
　　靠近边路侧翼的位置，布斯克茨懊恼的怒骂了一声。
　　再次贴上了阿扎尔盘带的身形！
　　看台上的蓝军球迷也即刻为布斯克茨送上了震耳欲聋的嘘声！
　　很显然，拥戴穆里尼奥的切尔西球迷，也对布斯克茨几年前上演的假摔名场面耿耿于怀！
　　切尔西中前场。
　　侧身倚住布斯克茨的逼抢，阿扎尔脚下如有磁铁！
　　足球如同被粘在脚边一样迟迟难以被拦断！
　　而又因为自己矮壮的身材，盘带时的重心被压的极低。
　　身高腿长的布斯克茨无法从背面或侧面舒服的伸腿拦截。
　　只能在背后看到阿扎尔带球时不断晃动的巨臀，却对这名‘肥扎‘无可奈何！
　　这个年代的‘英超过人王’、‘盘带王’，名不虚传！
　　晃开布斯克茨后，阿扎尔持球向前。
　　目光微瞄前场，右脚蓦然搓在足球下部！
　　送出了一记突如其来的斜长传！
　　虽然如今的切尔西阵中，已经失去了德罗巴这样的完美支点存在。
　　但长传冲吊，同样也是切尔西作为英超球队必可少的进攻手段之一！
　　伦敦的夜幕下，足球在斯坦福桥球场上空划过一道孤线。
　　坠向切尔西前场左侧！
　　足球的落点下，托雷斯从中路地带向左侧移动！
　　左路的奥斯卡也很快提速前插。
　　与身旁的阿尔维斯展开了一场无球状态下的速度大战！
　　场边的穆里尼奥不顾形象的冲着场上的切尔西球员嘶吼！
　　似乎是被狂人的激情模样所感染，现场顿时响起切尔西主场球迷的狂热呼喊！
　　“阿扎尔在切尔西的进攻环节中担任了太过于重要的角色！他的盘带和突破，让蓝军的前场进攻豁然开朗！”
　　“这是一记从右路直指左路的大范围转移！托雷斯虽然无法像德罗巴一样充当桥头堡，但他的跑位和射术都还算不错！”
　　“穆氏切尔西开场以来的强势发难！巴萨的后防线能否成功应对这次进攻？”
　　球场上。
　　巴萨禁区内，普约尔纵声嘶吼着身前的队友！
　　面对切尔西这记忽然性前场转移所可能带来的咸胁。
　　巴萨队长下意识的叮嘱着队友及时落位！
　　边路位置，阿尔维斯死死的卡着奥斯卡前插的身影。
　　两位巴西国家队的队友此刻纠缠在了一起！
　　而更靠近中路的地带，皮克压出大禁区线。
　　找上了跑位前插的托雷斯！
　　两位同样是国家队队友的球员，在同一时间陷入了缠斗！
　　禁区内的普约尔不断的来回观察着禁区内外的动向。
　　本赛季饱受膝伤困扰的巴萨队长，如今已经逐渐褪去了巅峰时期无所不能的防守能力。
　　但凭借着多年职业生涯保留下来的丰富经验。
　　普约尔，依然是巴萨后防线上的一盏明灯！
　　切尔西前场左侧的上空。
　　阿扎尔的斜长传很是精准！
　　足球携带着精妙的孤线，落向巴萨禁区前侧的区域！
　　长传的落点下。
　　阿尔维斯先发制人，将身体重心完全压向身侧的奥斯卡。
　　没有让这名切尔西边前卫参与争顶或抢点！
　　皮克则力压比自己矮了近十公分的托雷斯，一声斯吼！
　　身形高高跃起！
　　庞大的身形，瞬间比起跳的托雷斯高出了半个身位！
　　巴萨球迷惊喜的目光中，192的皮克抢到了第一落，点！
　　随即额头顺势重重一击，将球向远离球门的方向解围！
　　场边顿时传来巴萨客场球迷的欢呼与呐喊！
　　“嘿，费尔南多！你该去好好练练弹跳了！”
　　“不然有叶在，明年世界杯你要做一辈子冷板凳！”
　　争顶和解围一气呵成后。
　　落地的皮克顿时开启了嘴炮模式，朝身前的托雷斯调笑嘲讽着！
　　然而不待托雷斯皱起眉头，对这位爱耍嘴皮子的国家队老队友还击。
　　禁区前沿，皮克忽然眉头大皱！
　　禁区内也骤然传来普约尔的纵声嘶吼提醒！
　　刚刚松了一口气的巴萨客场球迷，也由欢呼转变为了惊呼！
　　目光所及之处。
　　被皮克解围出危险地带的足球，落点下出现了一道矮小粗壮的身影！
　　矮壮身影身旁，又不依不饶的跟着一位大高个！
　　阿扎尔在送出精准斜长传后，及时的从更靠近边路的地带移动向中路，来到了足球的第二落，点下！
　　小快灵的身形和极其出众的步频。
　　让身旁盯防自己的布斯克茨，即便在无球状态下也难以牢牢跟随！
　　斯坦福桥球场顿时响起蓝军球迷山呼海啸般的呐喊！
　　如今的切尔西阵中，如果说约翰。特里是蓝军队魂。
　　那埃登。阿扎尔，就是这支切尔西的进攻节拍器！
　　费尔南多。托雷斯，许尔勒，包括坐在替补席上的、曾经在多支豪门取得过辉煌成绩的巴萨旧将埃托奥。
　　在如今的穆里尼奥和广大的切尔西球迷心中，都难以匹敌阿扎尔的战术地位！
　　这位未来将会接过C罗皇马7号球衣的比利时小天王，将自己职业生涯的全部巅峰都奉献给了蓝军！
　　球场上。
　　切尔西的整体阵型强势压向巴萨的半场！
　　阿扎尔无视身旁布斯克茨的不断贴防。
　　大腿灵巧的将球卸在了身体的侧前方！
　　随即在场边球迷的一片惊呼声中，一个不经意的沉肩变相，外加忽然的身形偏转。
　　小幅度的脚背拨球，将忽然送上一记滑铲的布斯克茨再次晃开！
　　现场再度响起一片热烈的呼喊！
　　“漂亮！塞尔吉奥那个狗崽子！就该这么晃他！”
　　场边的穆里尼奥畅快无比的挥着拳头。
　　但在头顶主看台切尔西球迷的视角中，这位刚刚嬉笑颜开的‘狂人’，却又在瞬间换上了一副严肃至极的表情！
　　“插进去！费尔南多，你他妈在等什么？”
　　“别他妈在禁区外面转圈圈！”
　　场边的穆里尼奥朝禁区前沿的托雷斯狂吼。
　　但很遗憾，远离场边的后者显然无法听清自家主教练在喊什么。
　　球场上。
　　再度晃开布斯克茨后，阿扎尔迅速持球向前！
　　布斯克茨骂骂咧咧的从地上爬起。
　　一边招呼着禁区前后的队友，一边再度向切尔西10号的背影追防过去！
　　与此同时，禁区边缘的托雷斯也不断观察着普约尔的位置。
　　时刻准备接阿扎尔的传递，反越位带球突入禁区！
　　蓝军前场的进攻态势，一片明朗！
　　现场响起主场球迷的阵阵斯吼」
　　场边的穆里尼奥激情盎然。
　　不远处的恩里克则显得如坐针毡，在场边焦急的呼喊着场上的球员！
　　中路地带，一路盘带上前的阿扎尔目光扫向前场各处。
　　托雷斯，奥斯卡，包括右边路的许尔勒。
　　都相继从各个，点位包抄向了巴萨的后防线！
　　一时之间，巴萨的整条防线岌岌可危！
　　感受着身后布斯克茨的追防，以及身前随时准备对自己送上铲断的皮克。
　　阿扎尔斜向盘带！
　　左脚脚尖忽然捅在了足球下部，送出了一脚突如其来的斜向直塞！
　　禁区前沿的皮克身形一滞，立马向直塞的落点奔去！
　　足球的落点下，托雷斯侧身将球领过。
　　顺势企图直插禁区！
　　虽然在巅峰时期就被一些球迷诟病为‘身体不如德罗巴，跑位不如因扎吉，速度不如沃尔科特’。
　　但相对而言的全能，恰恰就是托雷443斯的特，点所在！
　　禁区内，巴尔德斯使劲拍着手，大声的提醒着身前的队友！
　　见皮克率先压向了托雷斯即将带球的身影，普约尔没有轻举妄动。
　　而是警惕的观察上了切尔西前场的其他点位！
　　伴随着切尔西主场球迷的欢呼。
　　禁区边缘的位置，托雷斯成功将球领在了身前。
　　没有观察四下的队友，而是一步迈入禁区！
　　同一时刻，普约尔果断前压！
　　与皮克一前一右，牢牢锁住了这名切尔西9号的突破和射门空间！
　　禁区前一步的位置，托雷斯迟疑了一瞬。
　　已然过了巅峰期，对自己的禁区内带球过人没有什么信心的蓝军中锋。
　　下意识的选择了直接射门！
　　托雷斯的左脚，果断抽在了足球之上！
　　场边的穆里尼奥高高的皱起眉头。
　　现场也即刻响起一片惊呼！
　　主场球迷期盼的目光中，托雷斯非惯用脚的射门并没有打上足够的力量！
　　普约尔下意识伸出的腿虽然没能触碰到足球。
　　但巴萨球门前蓄势待发的巴尔德斯，双掌果断将球扑出！
　　切尔西上半场的第一次射门，被巴萨门将成功阻挡出了危险地带！
　　然而不待巴萨客场球迷暂时松下一口气。
　　被巴尔德斯扑出的足球落点下，又是那道诡异的矮壮身影，再度出现！
　　虽然仅有一米七出头，但阿扎尔还是轻微起跳。
　　额头将这记被解围出的半高球轻点在身前。
　　随即干脆的卸球向前，横向盘带避开皮克的压上拦断！
　　从托雷斯身后的位置，突向巴萨禁区左侧地带！
　　身后的布斯克茨被迫开始拉拽起了球衣。
　　然而被压制得极低的重心，让切尔西10号一时间难以被拉倒！
　　最后宛如泥鳅一般成功钻进了巴萨的禁区！
　　迎着普约尔的果断上抢，阿扎尔没敢继续托大。
　　横向盘带两步后，右脚抬腿劲射！
　　足球擦着普约尔伸出的腿，窜向了球门右立柱的方向！
　　场边的穆里尼奥狂喜的握紧了双拳！
　　不远处的恩里克心情如坠深海禁区内。
　　不久前送上一记精彩扑救的巴尔德斯，这一回却没能及时反应过来！
　　阿扎尔的门前抢射，险之又险的划过了巴萨门将的十指关。
　　擦着右门柱，弹进了红蓝军团的球门！
　　欻！
　　崭新的球网被顺势掀起！
　　场边的穆里尼奥一个原地起跳，纵声欢呼！
　　1-0！！
　　开场阶段，向来以防守反击著称的切尔西却在主场先声夺人！
　　斯坦福桥四万名球迷的注视之下，有着‘英超第一人‘盛誉的阿扎尔，率先为蓝军首开记录！！
　　震耳欲聋的欢呼瞬间从看台袭来！
　　偌大的斯坦福桥球场，即刻掀起蓝军球迷经久不息的呐喊与欢呼！
第一百五十二章用狂人的方式击败狂人？切尔西球迷的惊叹！斯坦福桥上空的重
　　炮轰门！
　　“1-0！埃登阿扎尔！不可思议的盘带和球感！！”
　　“切尔西主场率先打破僵局！”
　　龙国转播室，紧张火热的比赛氛围传遍转播大厅！
　　詹骏的声音中，充满了惊叹！
　　“从中场地带一路启动，晃开了布斯克茨，晃开了皮克，最后的门前抢射也显得惊险又合理！”
　　“或许有球迷会问，德罗巴功成身退以后，这支切尔西的进攻核心究竟是谁？答案已经昭然若揭！”
　　“很显然，在兰帕德出任后腰的时候阿扎尔会当仁不让的承担起这支蓝军的进攻重任！”
　　“穆里尼奥二进宫切尔西后，这支蓝军虽然没有了昔日德罗巴和兰帕德的“定，点爆破‘”
　　“但拥有阿扎尔这样一位极其善待擅长盘带过人的进攻节拍器在，主打阵地进攻的切尔西，在进攻选择方面变得尤为多元化！”
　　“1-0！这场充满了恩怨纠葛的欧冠淘汰赛焦点战，切尔西率先取得领先！”
　　詹骏的声音回荡在直播间。
　　此时的龙国直播间，热度飙升！
　　【扎球王牛逼啊！‘蓝桥巨臀’可真不是盖的！把布斯克茨都晃没影儿了！】
　　-【光看这个10号球衣和背影，还以为是梅西在带球呢！上赛季夏窗切尔西3200万英镑壕购阿扎尔，真是买赚了！】
　　-【坏了呀，穆里尼奥就是以防守反击著称的！这下被他率先领先了，岂不是要一直摆大巴摆到死了？】
　　-【当年穆里尼奥还在国米的时候，十人应战的国际米兰就是靠着摆大巴赢了当年的巴萨！最后决赛战胜拜仁，拿了欧冠冠军！】
　　-【这才开场多久，而且只有一个球的领先，不至于这么早就开摆吧？】
　　～【看看穆鸟这老小子怎么抉择了！如果真摆大巴的话，那这场比赛就好看了！看看叶凌枫的超强进攻火力能不能打破穆里尼奥的新式大巴！】
　　球场上。
　　伴随着主场球迷狂呼海啸般的嘶吼与欢呼。
　　进球后的阿扎尔振臂高喊！
　　随即钻进了巴萨球门将足球捞出，欢呼着一脚踢上了看台！
　　一众切尔西队员即刻簇拥着这位身材矮壮的蓝军10号。
　　共同冲向了场边的观众席庆祝！
　　不久前射门被挡的托雷斯，此刻虽然表情颇有些443不自然。
　　但还是跟随着队友的脚步加入到了庆祝的行列。
　　看台上切尔西球迷的回应也很快到来！
　　狂热的蓝军球迷敲打着身后的座椅和身前的栏杆，为进球的阿扎尔送上掌声与欢呼！
　　场边的穆里尼奥狠狠的挥了挥拳。
　　棱角分明的面容上，浮现出一抹绝大的自信和激扬的神采！
　　率先在对阵巴萨的欧冠焦点战中取得领先，令这名切尔西主帅心头宽慰了许多！
　　带领国米取得的前所未有的成功，和在皇马生涯的失败。
　　让穆里尼奥不由得警惕起自己内心的那份骄傲！
　　本赛季接过迪马特奥的教鞭，狂人的首要目标除了将蓝军带回英超的争冠行列。
　　同时也要对切尔西的队史第二座欧冠发起冲击！
　　这位带领多年未曾染指欧冠的波尔图和国际米兰成功问鼎欧洲之巅的神奇主帅，自然有着这份自信！
　　“Chelsea，Go！！！”
　　“Chelsea，Go！！！”
　　伦敦的夜幕下，斯坦福桥球场掀起切尔西球迷的狂热呼喊！
　　场边的巴萨教练席前，恩里克眉头紧锁。
　　“让穆里尼奥的球队先取得领先，这不是个好兆头。”
　　身旁的助理教练满面愁容。
　　恩里克深吸一口气，表情严峻：“确实不是个好兆头！但还不至于被宣判死刑”
　　“看看接下来的上半场时间，叶和莱奥能否打破困局”
　　球场上。
　　相比于场边疯狂庆祝的切尔西队员。
　　禁区内的巴萨球员有些沉寂！
　　普约尔及时的舒缓着队友之间紧张的气氛。
　　“塞尔吉奥！别再被那个该死的大屁股家伙晃飞出去了！跟住他，不要轻易下脚！”
　　普约尔板着脸叮嘱着在不久前的防守中频繁失位的布斯克茨。
　　后者撇了撇嘴，无奈的摊了摊手。
　　皮克不由得朝场边看去：“他们的进攻核心，不是费尔南多！毕竞他是个已经上了年纪的家伙了！”
　　普约尔面色严肃：“穆里尼奥的球队率先取得领先，你们知道这意味着什么！”
　　“我们要尽快在进攻端取得回应！多注意叶和莱奥的位置！至于防守端绝对不能再出事了！”
　　伴随着斯坦福桥球场经久不息的喧嚣。
　　庆祝完的切尔西球员欢声笑语的走向场上。
　　双方球员相继回到了各自半场！
　　开场1-0的比分，主客场的双方队员显然有着截然不同的心境！
　　叶凌枫和梅西等候在中圈地带，准备开球。
　　“他跟两个赛季前还在里尔的时候...确实有了翻天覆地的变化！”
　　梅西扬了扬下巴，示意了一下中线对面的阿扎尔，“他的盘带和过人，已经不受限于当初的法甲在英超也完全吃得开！”
　　叶凌枫微微点头。
　　凭借前世的记忆。
　　他对于阿扎尔这名球员，还算是有着较为深刻的印象」
　　从如今的‘扎球王‘到未来的’汉堡王‘，阿扎尔被一些文艺的龙国球迷起了一个优雅的绰号。
　　折翼的天才！
　　这个年代的阿扎尔，尚处在职业生涯的上升期。
　　未来在切尔西真正到达巅峰的‘肥扎’，被球迷冠以了‘世界第三人’的盛誉」
　　出众的球感，细腻的技术，超快的脚下步频，以及高速带球中的节奏变化。
　　让阿扎尔在英超效力的七个赛季，荣膺了足足4次英超过人王！
　　其中两个赛季，更是达成了场均过人超过5次的恐怖记录！
　　按照时间线，在未来的2018年世界杯...
　　阿扎尔更是交出了每90分钟近八次尝试过人，过人成功率高达70%的恐怖数据！
　　这样的成功率，连一向以频繁过人著称的梅西都无法达到！
　　不过这位如今饱受盛誉的英超天才，未来以一亿身价降临伯纳乌，却沦为皇马的一代玻璃人也算是再度谱写了一段典型‘足坛伤仲永’的故事。
　　..
　　球场上。
　　伴随着现场持续不断的喧嚣。
　　比赛中圈重开！
　　叶凌枫开球横敲。
　　梅西接球后坐。
　　两人同一时间压过了中线，向着切尔西的中后场跑位而去！
　　而正如许多球迷所料。
　　一球领先后的切尔西。
　　似乎因为骨子里还留存着穆里尼奥，迪马特奥或者希丁克执教时留下的DNA。
　　阵型并没有与巴萨球员相继交错落位，而是下意识的略微回收。
　　整个阵型的扩展幅度也并不明显！
　　场边的恩里克狠狠的皱着眉头，不断的挥舞着手臂。
　　示意球员们适当的前压！
　　不远处的穆里尼奥因为手握一球的领先优势，则悠哉悠哉的双臂抱胸。
　　脸上也露出了久违的笑容！
　　常言道，不怕穆里尼奥的切尔西摆大巴。
　　就怕穆里尼奥的切尔西领先后摆大巴！
　　此刻的狂人，显然压力全无！
　　球场上。
　　阿兹皮利奎塔找上了梅西跑动的身形。
　　另一侧的伊万诺维奇回撤的很深，时刻盯防着摩尔的跑位。
　　拉米雷斯和兰帕德，则一左一右的迎上叶凌枫的身影！
　　相对不擅长防守的兰帕德，可以在防守环节中适当的为拉米雷斯做一做掩护。
　　而拉米雷斯在进攻端没有过多的任务。
　　只需要不遗余力的限制住叶凌枫在进攻中的影响力，就算合格！
　　一球领先后，阿扎尔，许尔勒，奥斯卡，全部有意无意的回撤到中线以后！
　　独留托雷斯一个单箭头徘徊在中场地带！
　　穆里尼奥经典的9-0-1体系，即刻显现而出」
　　惊讶于开场不久就取得领先的切尔西竟然没有进一步巩固优势的意思，反倒直接开始做起了‘守住胜局’的举动。
　　（dadc）客场看台的巴萨球迷接连不断的爆发出阵阵嘘声！
　　场边的穆里尼奥毫不在意的怂了耸肩，淡定自若的注视着场上的局势。
　　球场上。
　　比赛重开后，相对于开始主动退守的切尔西。
　　巴萨很快掌控了场上的控球节奏！
　　很快。
　　除去巴萨球门前的巴尔德斯，以及拖后位置上的中卫普约尔。
　　场上的全部22名球员，有足足20名聚集在了切尔西的半场！
　　就连皮克此时的位置，都前压在了中线地带！
　　这一夸张的落位形式，瞬间令现场的喧嚣气氛登临了高潮！
　　“穆里尼奥的蓝军，还是熟悉的味道！在主场一球领先，简直中了切尔西的下怀！”
　　“多年前，穆里尼奥用相同的方式接连在欧冠淘汰了巴萨多次！这赛季的欧冠赛场，红蓝军团再次遇到了同样的窘境！”
　　“穆里尼奥将链式防守与切尔西的钢铁防线相结合，人尽皆兵的防守方式，让蓝军的防线密不透风！”
　　“巴萨的难题来了！”
　　球场上。
　　随着比赛中圈重开，二十分钟时间快消耗殆尽。
　　场上的控球率也被巴萨拉大到了夸张的七三开！
　　但即便持有着极低的控球率，一球领先的切尔西依然踢的不紧不慢。
　　出任单箭头的托雷斯徘徊在中场地带，时刻准备后场断球后的防守反击！
　　这一套链式防守外加防守反击的战术策略，尤其克制这个年代巴萨的传控体系！
　　这也是新世纪以来切尔西在与巴萨的欧冠交手当中，取得了近乎压倒性的优势的关键原因！
　　场边的恩里克焦急的来回踱着步。
　　久攻不下，无疑是最令一支传控队伍感到揪心的！
　　球场上。
　　伴随着主场球迷的阵阵声势。
　　切尔西全员退防，叶凌枫的身边从原本的拉米雷斯和兰帕德两人，又增加了一位不速之客！
　　明年世界杯的西班牙国家队队友，阿兹皮利奎塔！
　　出任右边后卫的阿兹皮利奎塔，因为同侧的许尔勒回撤参与了防守。
　　他得以从边路地带脱身，加入到了对叶凌枫的重点盯防当中！
　　本场比赛，穆里尼奥在赛前的战术研判中。
　　叶凌枫所占据的防守重心，无疑是巴萨全队之最！
　　比赛进行到第三十二分钟。
　　中前场地带。
　　不断的持球、控球以及试探性转移的伊涅斯塔和法布雷加斯。
　　再一次将从切尔西后场解围而出的足球控在了脚下！
　　目光再度瞄向自家的前场法布雷加斯忽然脚踝一扣，将原本要回敲给伊涅斯坦的足球拨向了身体侧前方！
　　随即脚背骤然搓在足球下部，将刚刚从前场飞回来的足球，又一次搓回向了前场地带！
　　场边的巴萨客场球迷相继睁大了眼睛。
　　这段时间因为场上焦灼不堪的局势而有些困顿的巴萨球迷。
　　像是忽然被这记长传惊醒了一般，紧张的关注着场上的局势！
　　球场上。
　　被法布雷加斯搓起的足球划过一道孤线，径直坠向前场中路！
　　足球的落点下，叶凌枫身旁的三道防守球员身影，相继向着自己贴防而来！
　　个头刚刚达到一米八的拉米雷斯，死死的卡住叶凌枫转身的弱侧。
　　兰帕德和阿兹皮利奎塔则一前一后的向着足球的落点跑位，企图在足球坠落地面之前率先完成解围！
　　场边想起巴萨客场球迷的阵阵呐喊！
　　很显然。
　　他们期盼着场上那位身穿9号巴萨球衣的身影，能顺势成为凿开切尔西钢铁防线的合金钻头！
　　从而将场上焦灼的局势，一举逆转！
　　目光所及之处，叶凌枫当仁不让的迎着法雷加斯长传落，点奔袭而去！
　　随即在一片惊呼声中，力压起跳的拉米雷斯和阿兹皮利奎塔，高高的争得第一落点！
　　背靠着进攻方向，将足球顺利背身回坐给了不远处的梅西！
　　场边看到这一幕的切尔西球迷，不由得瞪大了双眼！
　　一些蓝军的老球迷，见证过‘穆一期‘时代的切尔西，无疑对这样的进攻方式无比熟悉！
　　彼时拥有着巅峰德罗巴的切尔西，最常沿用的一套进攻策略，就是中后场起球长传，寻觅前场的德罗巴！
　　后者背身回做，将球保护给身后的兰帕德！
　　拥有不俗远射能力的兰帕德，则在外围开火远射！
　　类似的进攻桥段，在多年前的切尔西阵中屡见不鲜！
　　而此时的叶凌枫与梅西，与多年前的德罗巴和兰帕德高度重合！
　　球场上。
　　接球后的梅西没有犹豫，持球前趟一步后，即刻外围施射！
　　一声闷响过后，足球拔地而起！
　　这记质量算得上上乘的远射，呼啸着窜向了了‘头盔侠’切赫把守的球门！
　　场边传来一阵惊呼！
　　禁区内，特里和卡希尔眉头高高皱起。
　　球门前的切赫奋勇前扑，艰难的将梅西的远射挡出了门线！
　　然而不待主场球迷发出得势后的欢呼。
　　切赫扑出的足球落点下。
　　叶凌枫向身旁紧紧封锁自己转身空间的拉米雷斯施压了一下身体重心。
　　随即在对抗成功后，果断迎着足球的落，点奔袭前插！
　　禁区内的特里下意识的嘶吼了一声，迎着叶凌枫跑位的身影压出了禁区！
　　被挤开身形的拉米雷斯也很快调整了重心，重新向叶凌枫的背影扑来！
　　一时间，前压的特里，追防的拉米雷斯，兰帕德以及阿兹皮利奎塔四位身披蓝衣的切尔西球员，凶悍的扑向了叶凌枫迎球跑动的身影！
　　斯坦福桥球场顿时掀起一片惊呼与呐喊！
　　足球的落点下，叶凌枫支撑脚猛然立住。
　　大腿陡然抡起！
　　迎着急速下坠的足球，小腿飞速回摆！
　　场边的穆里尼奥高高的皱起了眉头...
　　目光所及之处，叶凌枫选择了一记距离球门三十码左右的重炮轰门！！
　　伦敦的夜幕下，偌大的斯坦福桥球场...
　　漫天喧嚣的切尔西主场看台，瞬间陷入了一片骤然的死寂！，
第一百五十三章欧冠六轮十四球！身价榜的怪物！切尔西也开始对叶凌枫动歪心
　　思？
　　夜幕下的斯坦福桥球场一片沉寂！
　　禁区内，目光所及之处。
　　被叶凌枫重炮轰出的足球，宛如战斧导弹一般笔直的窜向了切尔西球门！
　　这记不夹带任何孤线的三十码外超级远射。
　　令球门前刚刚完成一次精彩扑救的切赫，尾椎自下而上的炸起了一股寒气！
　　这位09-10赛季荣膺英超金手套的蓝军门神，下意识的想要竭力探出身形！
　　试图将这记外围远射再次扑出！
　　然而夸张的球速和极致的射门力量。
　　使得叶凌枫射出的足球几乎在刹那间就抵达了切尔西的大门！
　　以无可匹敌之势轰然砸向了球门上角！
　　场边的主场球迷下意识的瞪大了惊恐的双眼下一秒。
　　款！！
　　清脆的击网声即刻响彻座无虚席的斯坦福桥球场！
　　切尔西球门崭新的球网，本场比赛被首次高高掀起！
　　球门前的彼得切赫。
　　神色无比震惊的目送足球入网！！
　　不久前对梅西的远射做出精彩扑救后。
　　这位镇守切尔西城门多年的门神，竞然对叶凌枫的远射失去了最基本的反应力！
　　爆炸般的球速和刁钻的角度，直接摧毁了这位昔日欧足联最佳门将的铜墙铁壁！
　　一瞬间的沉寂很快消逝。
　　球场上空大屏幕刷新的最新比分播报，瞬间再度点燃了全场的激情！
　　1-1！！
　　在切尔西领先后便主动回收阵型，试图保住优势伺机防守反击的二十分钟后。
　　比赛第三十二分钟，叶凌枫一记三十码外的惊天世界波。
　　成功将场上的比分扳平！！
　　面对切尔西链式防守和钢铁防线的相辅相成。
　　叶凌枫与梅西上演了一记德罗巴、兰帕德式的进攻配合！“四四三”
　　最后由叶凌枫，顺利将球打进！
　　震耳欲聋的欢呼顿时从客场看台爆发而出！
　　巴萨客场球迷群情激昂，迫不及待的从座位上跳起！
　　偌大的斯坦福桥球场，漫天盘旋着此起彼伏的喧天声势！
　　0年...40。年。4。g年..4.044400年..e4
　　“敲山震虎！石破天惊！一记标准的叶凌枫GOa！！”
　　“三十码外的超级、超级世界波！切尔西的钢铁防线足足镇守了二十分钟，却仍然对这记惊天远射无可奈何！”
　　龙国转播室，火热的氛围肆意弥漫！
　　“切尔西的穆氏大巴一旦成型，很少有球队有办法直接正面破解！”
　　“但在今夜伦敦的夜幕下。叶凌枫和梅西上演了一出德罗巴和兰帕德经典的串联配合，成功击穿了蓝军的钢铁洪流“虽然梅西的第一脚远射被切赫顽强扑出，但叶凌枫随之而来的第二记重炮轰门，可谓是神仙难挡！”
　　“比起巅峰时期的“魔兽‘叶凌枫各方面所展示出的统治力，完全不输昔日身拔切尔西11号的德罗巴！”
　　“切尔西会怀念当初的德罗巴吗？这是毫无疑问的。但我同样相信，过了今晚，蓝军的拥趸们也会开始垂诞巴萨的叶凌枫！”
　　詹骏抑扬顿挫的声音响彻直播间。
　　一旁的何伟满面的唏嘘。
　　“切赫做的已经足够好了，可惜叶凌枫的远射更胜一筹！”
　　“作为蝉联了多年捷克足球先生、英超金手套的顶级门神，切赫随队拿到了大大小小的13座冠军奖杯！”
　　“他是切尔西门前的最后一座高山！但今晚的夜凌风，恰恰是征服这座高山的攀登者！”
　　彼时的龙国直播间，气氛一片狂热！
　　詹骏按了按耳边的耳机，似乎在与导播交流着什么。
　　片刻后，一抹由衷的惊叹浮现于这名著名龙国解说的面容之上！
　　“导播刚刚提醒了我！叶凌枫打进刚刚的那粒进球后后，再度追平了一项历史！并且有望在这场比赛内彻底打破这项尘封了两个赛季的记录！”
　　“这是本赛季叶凌枫欧冠淘汰赛的第一粒进球！也正是凭借着这一粒进球，叶凌枫本赛季欧冠单赛季累计进球来到了14球！”
　　“这位十七岁的超级天才，追平了他的队友梅西在1112赛季创造的纪录！二人共同成为了欧冠单赛季进球排行榜的并列第一！”
　　“而这场比赛距离结束，还有着颇为不短的一段时间！叶凌枫能否在这场比赛中彻底成为这项记录的NO.1，无疑十分令人期待！”
　　龙国转播室，异常火热的氛围再度掀起！
　　导播不断的回放着这球的进球录像。
　　直播间内，网友即刻陷入热议！
　　-【破纪录的神，叶凌枫！出道以来，这个牲口一共破了多少纪录啊？】
　　～【西班牙国家德比最年轻进球记录，欧冠最年轻进球记录，欧冠首秀帽子戏法最年轻记录，欧冠最快打进10球记录...】
　　。【还有历史上最年轻的金童奖获得者这项记录！】
　　-【亚雷马，这他妈还是个人？叶凌枫才出道不到四个月啊！！】
　　。【我现在很好奇，叶凌枫在德转的身价排名已经来到了多么恐怖的位置？】
　　-【欧冠小组赛开赛前更新过一次！那个时候叶凌枫差不多8000万欧左右的身价，在巴萨队内和伊涅斯塔基本持平，仅仅落后梅西三四千万的差距！】
　　-【这是一个出道连半年都不到的‘新人’应该有的身价？】
　　-【五大联赛，也只有梅西，C罗和贝尔目前可能还在叶凌枫之上了！我的妈，西甲球员的身价都这么高吗？前三全是西甲的！】
　　。【冬歇期开启前，德转的身价排名还会再更新一次！到时候叶凌枫的身价恐怕一亿欧元都压不住了呀！今年的冬窗，各大豪门要上演一波腥风血雨了！】
　　斯坦福桥球场。
　　漫天的欢呼与嘘声交织在场边的观众席！
　　主客场球迷截然不同的神情与作态，在斯坦福桥的看台组成了极具戏剧性和对比度的两幅景象！
　　球场上。
　　伴随着客场看台巴萨球迷持续不断的欢呼与呐喊。
　　禁区内的切尔西球员面面相觑，脸上都挂着一丝难以掩饰的傲恼与无奈！
　　拉米雷斯气恼的挥了下拳头，嘴上骂骂咧咧。
　　兰帕德摊着手，和一旁的阿兹皮利奎塔不断地抱怨！
　　不久前切尔西的后防线，在危机关头选择了四人包夹叶凌枫！
　　按理来说，这位巴萨中锋绝无可能有机会带球突入蓝军的禁区！
　　然而叶凌枫的选择却异常果断，一记极其远离球门的直接远射，轰然撬开了切尔西的城门！
　　切尔西钢铁防线的所有布置和联防，也由此瞬间失去了作用！
　　禁区内，带着队长袖标的特里插着腰矗立在原地。
　　和身后的球门前扶着门柱站立的切赫对视一眼，双双露出了无可奈何的表情！
　　“你已经做得很好了，彼得！你扑出了梅西的远射”
　　特里走上前安慰着自家门将，“这第二下的进球不怪你！谁也无法料到！”
　　切赫面无表情的摊了摊手，紧了紧头顶的头盔。
　　心头有一丝沉重！
　　作为切尔西的不二门神，他已经很长一段时间没有成为过元素的背景板了！
　　相比于一片沉寂的切尔西禁区。
　　不远处的巴萨人群中，却俨然一幅截然不同的景象！
　　梅西兴奋的欢呼着跳上了叶凌枫的后背。
　　而再度轰出一记无解世界波的叶凌枫，朝着切尔西看台的方向振臂嘶吼！
　　心头无比畅快！
　　在大开大合的攻防战中打入一粒进球，或许不足以让本就进球如麻的自己产生什么过多的波澜。
　　但在比赛刚刚过去的二十分钟内，巴萨大军压境，却迟迟久攻不下！
　　进球的渴望与执念无疑水涨船高！
　　一记拔开云雾、攻破严防死守的超级世界波，自然瞬间令人血脉贲张！
　　身后跟随着一众向自己欢呼扑来的巴萨队友。
　　叶凌枫果断朝场边的切尔西主场看台冲去！
　　迎着蓝军球迷懊恼与震惊的目光，在斯坦福桥的草皮上激情滑跪！
　　身后的草皮顿时出现了几道尤为清晰的划痕！
　　场边的切尔西看台顿时传来一片惊呼！
　　“嘿，我的超级小子！你如果黑一点的话，真的就跟德罗巴没什么两样了！”
　　身后的法布雷加斯欢呼着扑上了叶凌枫的身影！
　　作为前阿森纳队长，小法与德罗巴在英超赛场曾有过多年的交手经历！
　　对于昔日咸震英超的‘魔兽’，法布雷加斯无疑印象颇深！
　　但时至今日，在德罗巴逐渐淡出顶级足坛的时日...
　　法布雷加斯能够明显感觉到。
　　叶凌枫带给外界的震撼程度无疑更加深刻！
　　“就他妈该这么踢！踢死穆里尼奥这狗娘养的！”
　　布斯克茨也从身后狂奔而来，用力的和叶凌枫来了一记胸部对撞庆祝！
　　伊涅斯塔一脸无奈的拍了拍布斯克茨的肩。
　　梅西和摩尔相继围上了叶凌枫，激动的讨论着什么。
　　场边的恩里克也一脸兴奋的冲进了人群，拉过自己的十七岁爱徒疯狂庆祝！
　　而相比之下。
　　不远处的切尔西教练席前，气氛一片死寂！
　　伴随着头顶主场看台传来的嘘声，穆里尼奥铁青着脸。
　　极为不满的神色遍布了葡萄牙人棱角分明的面孔！
　　一旁的切尔西助教额头冒着冷汗0
　　偷瞄了一眼身旁气恼的狂人，一句也不敢吭声！
　　“彼得该去减减体重了！这种球都无法做到二次扑救？”
　　“他做了六年的捷克足球先生！还拿过两次英超金手套！”
　　穆里尼奥气愤的盯着场上。
　　半晌以后，从牙缝里憋出了两句话！
　　身旁的助理教练下意识的脱口而出：“头儿，这球不怪我们的门将吧...叶的远射向来难以琢磨，况且还打的是个死角”
　　穆里尼奥鼻孔冷哼了一声，没有理会助教的话。
　　转身扯起嗓子嘶吼起场上的切尔西球员！
　　头顶主场看台的蓝军球迷个个面露无奈。
　　对于狂人在场边经常喜怒无常的现象，不少切尔西老球迷早在八九年前就已经体会过多次！
　　而对于穆里尼奥自己而言...
　　原本可以将开场阶段意外的领先，至少维持到上半场结束！
　　然而却被巴萨9号一记难以预料的远射世界波，强行将比赛拉回到了同一起跑线！
　　平局的局面本身并不是令人难以接受，但被打进一粒客场进球，却是此时的穆里尼奥不愿看到的场景！
　　如今的这支切尔西，相比于八九年前‘穆一期’时的蓝军。
　　后防线相对而言更加稳固，但锋线的巨大问题却越发严峻！
　　没有了昔日的德罗巴，中锋位置上甚至连克雷斯波一流都难以寻觅！
　　只有状态不复当年的托雷斯，和辗转多家豪门，同样状态直线下滑的埃托奥互相竞争上岗！
　　简而言之，就是这支切尔西在进攻端的能力远不如从前！
　　穆里尼奥想要复刻‘穆一期’时的辉煌，任务无疑十分艰巨！
　　二进宫切尔西，这位葡萄牙人主帅背负着前所未有的场内和场外压力场外方面，穆一期时的狂人与蓝军的分手并不算愉快。
　　导致外界对这段再续前缘的举动，显然并不十分看好！
　　至于场内因素...
　　上赛季末，穆里尼奥与皇马更衣室爆发了令人哗然的矛盾冲突。
　　与罗，卡西利亚斯，拉莫斯等人都产生了难以调停的冲突！
　　并最终引发了伯纳乌的小地震，导致穆里尼奥被弗洛伦蒂诺扫地出门，还被挂上了拆队狂魔的标签！
　　关于穆里尼奥能否处理好如今切尔西的更衣室，也顺势成为了本赛季蓝军的一大话题！
　　背负着诸多标签、骂名及争议性话题。
　　穆里尼奥本赛季的蓝军之旅，自然有着前所未有的压力！
　　现场的喧嚣仍未停息。
　　主看台上方，切尔西高层的观赛团包厢。
　　原本略显尴尬的沉寂气氛，忽然被一道声音所打断！
　　“我说，我们难道真的要信任实力不复当年的塞穆埃尔。埃托奥，或者只能踢个替补的登。巴巴？”
　　“托雷斯显3.2然无法胜任如今切尔西的单箭头！他没有德罗巴那种单打独斗的能力！”
　　“我们的薪资空间还很充裕，托雷斯和兰帕德占据不了多少的比例！我们今年冬天为什么不把他带到斯坦福桥来坎波斯指了指窗外的球场边。
　　彼时的场边，巴萨球员正围拢在一起庆祝！
　　而时任切尔西体育总监的坎波斯，所指的自然是被簇拥在人群当中的巴萨9号！
　　一众切尔西高层彼此交换着眼神。
　　眼底不由的流露出跃跃欲试的神情！
　　巴萨和切尔西固然是欧冠赛场上的宿敌。
　　但两队之间球员的互相往来，也并非绝无仅有！
　　过去的佩蒂特、德科，如今的埃托奥。
　　按照时间线，还有未来的佩德罗，法布雷加斯！
　　“据我所知，曼城那边已经试探性的拟出了一套对叶的报价方案！”
　　坎波斯皱着眉头，“但相比于拥有阿奎罗和哲科搭档锋线的他们，我们显然对锋线的补强更为急需！”
　　“我建议，冬窗开启前半个月就私下派人和叶接触！不要让曼城佬捷足先登！”
　　一旁的切尔西官员表情略有些凝重：“这个十七岁的家伙可不便宜！如果要买他，我们必须修改一下其他高薪球员的薪资结构。”
　　坎波斯耸了耸肩。
　　“这好办！把费尔南多。托雷斯送走不就两全其美了？”
　　“据我所知，他的老东家马竞最近很希望将他带回到卡尔德隆！”
　　“送走托托雷斯腾出的薪资空间，我们还能为叶送上一份不错的签字费！诚意这方面，我们不能输给曼城太多！”
　　......
第一百五十四章震惊全场的疯狂表演！斯坦福桥惊现B2B中锋！Y9与T9世纪对位
　　球场上。
　　伴随着现场球迷不曾停息的喧嚣。
　　双方球员再度相继回到各自半场！
　　比分被扳平后。
　　这场欧冠焦点战的焦灼局势，再度回到了同一起跑线！
　　但相对于主场作战的切尔西，巴萨依然有着微弱的领先优势！
　　叶凌枫为红蓝军团攻入的世界波，无疑是一粒宝贵的客场进球！
　　巴萨与切尔西在过往的欧冠赛场。
　　两队的全部交手中，‘客场进球‘这一不稳定因素成为了其中多场比赛的胜负关键！
　　而比分被扳平后所带的连锁反应是。
　　切尔西在接下来的比赛中，势必无法继续从容的实施他们刚刚过去二十分钟内的打法！
　　大范围回撤阵型伺机防守反击的策略。
　　至少要等到切尔西的下一粒进球到来之后，才能继续得以施展！
　　场边的教练席前方。
　　双方主帅一改不久前的姿态。
　　恩里克神色略微轻松，逐渐褪去了开场阶段陷入落后时的肃穆。
　　不远处的穆里尼奥紧了紧身上的西装，额前的眉头逐渐凝成了一个结！
　　看得出来，这位切尔西主帅此刻内心颇有几分焦躁不安！
　　球场上。
　　中线附近，托雷斯心事重重的矗立在开球点前。
　　目光不自觉的望向中线对面的叶凌枫！
　　叶凌枫叉着腰站在中圈孤顶。
　　和这位明年世界杯自己的‘替补’四目相对！
　　年龄相差了正好一轮的二人，此时眼底的神情截然不同！
　　叶凌枫在这场比赛当中表现的越好。
　　托雷斯心底的那份不安，显然就会越发沉重！
　　这位昔日的圣婴并不惧怕状态下滑，并不惧怕回到安菲尔德时会遭到利物浦球迷的嘘声对待。
　　也并不惧怕随着年纪的增长而与日增加的伤病隐患！
　　费尔南多。托雷斯，最担心的无疑是自己正逐步沦为俱乐部和国家队的边缘人物！
　　后来者居上，虽然是亘古不变的永恒命题。
　　但作为昔日的西班牙金童，托雷斯显然不愿意让这一天如此之早的到来！
　　球场上。
　　伴随着斯坦福桥再度掀起的阵阵声势。
　　“哔！”
　　主裁判一声哨响。
　　比赛再度重开！
　　场边顿时传来球迷的欢呼浪潮！
　　中圈位置，托雷斯开球横敲。
　　随即毅然决然的向巴萨的中后场跑去！
　　阿扎尔接球回敲，同样压过了半场！
　　与不久前的局势大不相同。
　　此时的切尔西虽然场面上依然是1-1打平。
　　但实际上，却落后巴萨一粒客场进球！
　　进攻压力如同踢皮球一样，再度回到了主场作战的切尔西这边！
　　随着中圈球的再度开出。
　　双方阵型很快交错落位！
　　中场位置，兰帕德从后腰的位置逐步提前。
　　持球压过了半场！
　　独留拉米雷斯一人驻守在拖后的位置上。
　　本场比赛有着防守重任的拉米雷斯，尽职尽责的履行着自己对叶凌枫的防守责任！
　　而中场地带，随着巴萨将比分扳平后，场上的局势很快又进入了开场阶段的激烈肉搏！
　　比赛重开后的十几分钟内。
　　切尔西频繁的试图从边路下手做文章，但却反响平平！
　　第四十一分钟。
　　阿扎尔中前场靠左的位置拿球。
　　险险的扣过防守抉择明显谨慎了许多的布斯克茨后。
　　再度将球敲给了左边路的许尔勒！
　　面对着布斯克茨以及禁区前沿不断施压而出的皮克。
　　阿扎尔的在中路地带的纵向推进经常受阻！
　　不得已之下，只能不断的向边路的队友转移！
　　左边路位置。
　　阿尔维斯死死的卡着许尔勒强行突破的身位。
　　手上不经意的拉拽，配合着脚下拌蒜般的拦断骚扰。
　　让切尔西边前卫的这次略显强行的边路突破，很快便宣告结束！
　　阿尔维斯瞅准时机的一脚斜地里的捅球。
　　将球从许尔勒的掌控范围顺势解围！
　　足球被捅到了背向切尔西进攻方向的地带！
　　落点下，阿扎尔和兰帕德同时扑向被解围出的足球！
　　然而更靠近足球一侧，法布雷加斯机敏的将球领在了身前。
　　顺势晃开了压上试图抢断的伊万诺维奇。
　　随即一脚将球塞向了中线对面！
　　场边顿时掀起一片欢呼！
　　场面上略微领先的巴萨，在比赛中进行的每一次攻防转换。
　　都会引来场边球迷的阵阵回应！
　　夹杂着切尔西主场球迷不满的嘘声，蓝军的整体阵线顷刻间回收向自家半场！
　　场边的穆里尼奥不顾形象的朝场内纵声嘶吼！
　　不满的情绪，几乎已经明明白白的写在了狂人饱经风霜的脸上！
　　球场上。
　　随着切尔西整体阵型的疯狂回撤。
　　巴萨的中前场阵型也在同一时间急速前压！
　　红蓝军团前场的MYN三人分列三个，点位。
　　朝着切尔西的后防线同时包抄而去！
　　现场响起巴萨客场球迷的阵阵呐喊！
　　本着极其出色的防守落位意识，相比于不是科班防守球员出身的、前压的过深的兰帕德和阿扎尔等人。
　　切尔西后防线上的几位防守中坚，在这次巴萨的快速反击中依然没有迅速失位！
　　特里和卡希尔组成的中卫线，此刻已然相继退守到了禁区前后合理的位置！
　　没有贸然前插的拉米雷斯，配合着回撤到位禁区的卡希尔。
　　联合盯防住了在中路地带跑位的叶凌枫！
　　如今这个年代的切尔西，虽然经常被外界所诟病。
　　12年夺得欧冠的蓝军，更是被媒体戏称为‘21世纪以来最弱的一支切尔西’。
　　但凭借着足以威慑整个欧洲的最强后盾、穆氏大巴的防弹装甲。
　　切尔西的后防线，无疑令彼时的球迷十分放心！
　　巴萨中前场的位置，法布雷加斯的直塞扫过兰帕德下意识伸出的腿。
　　滚向了跑位前插的伊涅斯塔身前！
　　后者接球前及时的进行了一波观察。
　　将球领向身前的瞬间，就果断左脚兜了一个孤线。
　　将球快速转移向前场右肋的空旷地带！
　　面对防线严整的切尔西后防线，伊涅斯塔并没有选择中路或边中结合的地面缓推。
　　而是直接起高球，找前场的合适点位！
　　强行用大范围转移来缩短球场的纵向距离」
　　现场传来一片惊呼！
　　足球的落点下，梅西提速甩开身旁围追堵截的伊万诺维奇半个身位。
　　早切尔西边后卫一步，将这记长传球卸在身前！
　　伊万诺维奇即刻再度向着阿根廷球星扑来！
　　高大的塞尔维亚边后卫，与梅西有着近三十公分的身高差距！
　　然而迎着伊万诺维奇的拼抢，梅西沉肩一晃。
　　右脚脚内脚背将球轻巧捅向了中路！
　　自己则顺势向底线方向前插！
　　上前接球的法布雷加斯却脚下迟钝了一步，没能及时的将球回敲给前插的梅西。
　　这次靠近前场右路的二过一没能完美实现，但控球权依然被掌握在巴萨脚下！
　　场上的落位形势，也顺势回到了不久前巴萨全体压过半场的夸张前压态势！
　　场边的穆里尼奥不断的吆喝着场上的切尔西球员。
　　虽然主场作战的他们是有着进攻压力的一方。
　　但及时阻断巴萨的快速反击，并顺势守住上半场仅剩的一点常规时间当中巴萨在进攻当中的前扑。
　　是眼下穆里尼奥的球队要率先解决的问题！
　　球场上。
　　切尔西的防守姿态摆的很低！
　　除了独留托雷斯一人徘徊在中间地带以外。
　　其余的全部十名球员，再度全线回缩至本方半场！
　　法布雷加斯不断的与伊涅斯塔进行着横向的处理球。
　　又与身前的叶凌枫与和梅西相继进行着纵向的传接球配合与试探。
　　面对着切尔西迅速而高效的全线回防，巴萨再度陷入长时间的控球节奏！
　　而有了不久前那粒丢球的教训。
　　此时叶凌枫的身边，特里和拉米雷斯牢牢的坚守在巴萨中锋周围」
　　时刻盯防着随时有可能从巴萨中前场各个点位输送过来的长传球！
　　在防守端投入巨大的兵力，一方面能够轻松遏制对手的地面渗透。
　　同时也在巴萨的进攻核心身边安插了‘警戒线’。
　　提防着巴萨中场球员为其输送的高空球！
　　这支切尔西在穆里尼奥的熏陶下，防守端的战术打法都尤为明确清晰！
　　上半场仅剩的时间一分一秒的流逝。
　　常规时间很快就要宣布告罄！
　　场边的第四官员也开始接收指令，准备制备示意伤停补时的计时牌。
　　比赛第四十三分钟。
　　巴萨中前场右侧。
　　布斯克茨与身后压进到中线附近的皮克完成传接配合后，将球再度敲向了右边路！
　　阿尔维斯前压接球，将球沿着边线塞向前方的梅西！
　　而感受着伊万诺维奇的再度施压，梅西半转身将球又敲回到了阿尔维斯脚下！
　　巴萨边后卫扭头瞄向前场的其他，点位长时间陷入焦灼的控球节奏，令这位巴萨的边路大闸心头明显有些焦躁！
　　伴随着场边球迷经久不息的喧嚣。
　　接球后的阿尔维斯前趟一步，右脚忽然搓在足球下部。
　　将球兜了一道孤线，吊向前场！
　　巴萨的中前场阵型也在这记长传形成刹那再度前压了一小段幅度！
　　而边路突如其来的起高球，令切尔西后防线疏忽间大震！
　　但以特里为首的蓝军中卫组合响应的很是及时。
　　这脚略显急躁的长传球并没能精准的找到叶凌枫的位置。
　　而是飘乎乎的飞进了切尔西的禁区深处！
　　禁区内，卡希尔将球保护给身后的切赫。
　　后者同样向前方的队友站位瞄去。
　　随即做出了令全场哗然的举动！
　　迎着卡希尔向后的保护性传递，切尔西门神牟足了劲飞起一脚。
　　大力将球开向了前方！
　　足球划过一道孤线，径直坠向巴萨的中后场！
　　中线以后两步左右的位置，一直徘徊在中场地带等候机会的托雷斯瞬间启动！
　　一把拨开身旁的西班牙国家队队友皮克。
　　朝着切赫的长传球落点加速奔去！
　　现场顿时响起一片主场球迷的纵声欢呼！
　　场边的恩里克瞪大了双眼。
　　不远处的穆里尼奥则大力的挥舞着手臂，示意球员迅速落位！
　　切赫的大力出球或许出乎了球迷的预料，但却正中这位狂人的下怀！
　　穆里尼奥防守反击的精髓，正是此时这幅景象！
　　全员退防，让善于控球的对手空有控球率，却难以起势。
　　而在抓住机会果断的大脚出球后。
　　让唯一一名靠近巴萨半场的球员，即刻承担起反击的重任！
　　此时的这名球员，正是切尔西阵中的单箭头，费尔南多。托雷斯！
　　现场的切尔西球迷欢呼雀跃！
　　目光所及之处，巴萨的整条后防线当中。
　　两条边路的边后卫，此时俨然难以及时退回到足以威胁托雷斯前插的位置！
　　而前压的过深的皮克，也被切尔西9号一个时间差甩开了身位！
　　此时的托雷斯身前，大片的空旷地带！
　　除了巴萨球门前的巴尔德斯，只有唯一一名拖在后方的中卫普约尔！
　　昔日的西班牙金童完美的卸下切赫的长传球，持球前趟，奔袭！
　　迎着场边切尔西球迷山呼海啸般的呐喊。
　　托雷斯瞬间回忆起了两年前的那场同样是对阵巴萨的欧冠半决赛！
　　次回合的伤停补时，正是几乎一模一样的位置，中线附近的他接到后场队友的传递。
　　随即孤身一人奔袭半场完成绝杀进球！
　　那些年，球迷们还亲切的称呼他为T9！
　　伴随着场边穆里尼奥的狂吼，主场球迷的欢呼。
　　托雷斯如有神助，在距离大禁区线还有二十码左右的位置，灵巧的踩起了单车！
　　这一片惊呼声中，顺势晃开了状态早已不负当年的普约尔！
　　随即向反方向前趟一步，作势就要杀入巴萨禁区，直面巴尔德斯！
　　两年前在这个位置，他连同巴尔德斯也一并晃了过去！
　　此刻的托雷斯，无疑有着极大的机会复刻当年的神迹！
　　然而蓦然间。
　　看台上陡然爆发出一片难以置信的嘘声与惊呼！
　　在托雷斯不曾回头搞清楚身后发生了什么的时间节，点，这位切（吗吗好）尔西中锋唯一的想法就是突入禁区。
　　将球灌入巴尔德斯把守的巴萨球门！
　　然而一抹莫名的心悸，从这名昔日的西班牙金童心头油然滋生！
　　伴随着斯坦福桥球场掀起的诡异惊呼。
　　切尔西球迷惊恐的目光注视下，与带球压向巴萨禁区的托雷斯相同。
　　此刻同样有着一道身影正朝着巴萨的禁区方向急速冲来！
　　速度之快，远远超乎了现场球迷的想象！
　　场边的恩里克呆愣的瞪大了双眼。
　　不远处的穆里尼奥同样难以置信的双手抱头！
　　这位号称狂人的主帅，显然不敢相信眼前的一幕！
　　目光所及之处，叶凌枫从原本前场临近切尔西禁区的位置。
　　呼啸着冲过了中线，奔袭向了自家禁区的方向！
　　沿途轻松将疯狂回撤向禁区的皮克和普约尔反超，并远远甩在了身后！
　　禁区到禁区足足八十码左右的距离，在这位巴萨中锋的脚下却仿佛瞬息之间！
　　在这一刻，红蓝军团拥有最强进攻火力的锋线球员，却俨然成为了巴萨后防线的最后一根救命稻草！
　　随着叶凌枫与托雷斯之前越发临近的身位差距。
　　场边的球迷彻底陷入了癫狂的状态！
　　没有人见过这种场景！
　　一名中锋，正在上演离奇的百米奔袭回追对方中锋的疯狂表演！
　　伦敦的夜幕下，斯坦福桥球场掀起震耳欲聋的声势！
　　巴萨客场球迷围拢在看台栏杆前，极目远眺！
　　切尔西主场球迷同样震惊的瞪大着双眼，一刻也不敢分神的死死盯着场上！
　　球场上，巴萨9号与切尔西9号的身影愈发临近...
　　此起彼伏的喧天呐喊盘旋在球场上空！
　　没有球迷会猜到接下来会发生什么。
　　但也同样没有人愿意移开视线杂！
　　斯坦福桥球场四万双球迷的目光。
　　紧紧的盯着巴萨禁区附近即将上演的疯狂一幕！。
第一百五十五章史诗级名场面！连过七人！年度普斯卡什提前预定！狂人：他是
　　外星人！
　　伦敦的夜幕下。
　　斯坦福桥球场掀起铺天盖地的喧嚣！
　　现场的球迷已近癫狂，场边的观众席浮现出千姿百态！
　　教练席前方，两队的主帅也毫无例外的惊恐的瞪大了双眼！
　　目光紧锁在向自家球门方向奔袭而去的叶凌枫！
　　从对方禁区回追到自家禁区？
　　叶凌枫和托雷斯二人启动时相差的身位，足足间隔着几十米开外！
　　这是一项根本不可能完成的挑战！
　　球场上。
　　巴萨禁区前沿。
　　迎着场边陡然爆发出的诡异惊呼，托雷斯狠狠咬～着牙关。
　　一步前趟！
　　顺势持球压过了大禁区线！
　　迎着门前巴尔德斯的果断出击，切尔西中锋侧向-前趟！
　　径直将身形略显笨重的巴萨门将晃过！
　　两年前的同一位置，他也曾以同样的方式将巴尔德斯晃开！
　　一切似乎都按着既定的剧本上演！
　　然而场边的喧嚣与惊呼骤然间愈演愈烈，身后也陡然刮起了一阵劲风！
　　一种无形的压迫感莫名袭来！
　　昔日的西班牙金童在这短暂的刹那间无暇顾及。
　　下意识的右脚外脚背向身体侧前方轻趟了一步。
　　随即面对巴萨球门，大腿抡起！
　　作势就要用一脚空门推射为这次完美的反击画上句号！
　　从而复刻两年前欧冠半决赛自己完成的神迹！
　　巴萨禁区线前两步的距离。
　　托雷斯小腿快速回摆，右脚即将击打在足球之上的瞬间！
　　一条大腿陡然横在了正在射门的托雷斯身前！
　　一记略显生硬却又恰到好处的滑铲。
　　将原本即将被大力击打而出的足球凶悍的拦断！
　　场边的惊呼声已然难以抑制！
　　在现场四万名球迷疾风骤雨般不曾停息的呐喊和尖叫声中。
　　叶凌枫以常人难以想象的速度，在球场的两个禁区之间完成了一次‘斗转星移‘！
　　惊人的弥补了遥不可及的身位差距！
　　在托雷斯即将完成全部射门动作的刹那。
　　以中锋的身份送上了一次至关重要的铲断！！
　　加载着卡尼吉亚速度模板，这名巴萨中锋所爆发而出的速度。
　　已然超乎了常人所能预料的范围！
　　而在不久前获得的迪斯蒂法诺模版的加持下。
　　足够的‘全能性‘，使得叶凌枫在送出滑铲的时刻也保持着防守环节中应有的松弛度！
　　从而不至于让这记禁区内的铲断成为一次犯规动作！
　　在这一刻，他虽然并不是后卫。
　　却能够完美的扮演后卫的角色。
　　尽到自家后卫无法尽到的职责！
　　场边接连爆发出震耳欲聋的欢呼与喧嚣！
　　禁区内的费尔南多。托雷斯，目光下意识的惊恐无比！
　　大脑也随之一片空白！
　　出现在他身边的，不是卡莱斯。普约尔。
　　不是杰拉德。皮克。
　　而是那个和自己同样身披9号球衣的巴萨当家中锋，叶凌枫！！
　　同时也是不久前取代了自己西班牙9号位置的新时代超级天才！
　　一记朴实无华的铲断，让自己想要复刻昔日神器的愿景彻底破灭。
　　同时也让切尔西的这次招牌的防守反击，被彻底扼杀在了临门一脚的关键节点！
　　“叶！我的上帝！！”
　　场边的恩里克长长的松了一口气，神色却变得更加精彩！
　　不远处的穆里尼奥面色铁青，极度懊恼的挥舞着拳头。
　　目光所及之处。
　　巴萨禁区边缘，将托雷斯的射门飞铲拦断后，叶凌枫顷刻间从地上爬起！
　　倚开了身旁下意识的尝试反抢的尔西中锋。
　　迎着足球的落点，向身前的空旷地带驀然一趟！
　　场边的主场球迷目光再度变得惊恐！
　　伴随着接连不断的惊呼。
　　终于回防到后场的普约尔果断闪身，为叶凌枫让开了一条路！
　　皮克也放缓了步伐，瞪大了双眼目睹着叶凌枫再度从身边急速掠过！
　　两名巴萨的中卫组合，颇有仪式感的‘目送’自家中锋在替他们完成防守重任后，再次绝尘而去！
　　而叶凌枫再度将球斜向一趟。
　　以丝毫不亚于不久前回追奔袭的速度，向着切尔西的半场持球前压！
　　随着切尔西突如其来的反击被截断。
　　属于巴萨的反击回合骤然到来！
　　场上原本回撤向自家半场的巴萨球员，又在叶凌枫持球突进的刹那掉转了身形。
　　双方球员的落位形式倾刻间又有了一波紊乱不堪的逆转！
　　场边的穆里尼奥震恐的双手抱头，难以置信的摇着头！
　　而客场看台的巴萨球迷，此刻却俨然陷入到极致的癫狂！
　　“Ohhhhhh.！！”
　　“Ye，Ye，Ye！！！”
　　此起彼伏的欢呼声势盘旋在斯坦福桥球场上空！
　　伦敦湿冷的夜幕下，火热至极的氛围传遍球场的每一处角落！
　　巴萨半场。
　　迎着被自己前趟出去的足球落点。
　　叶凌枫轻松甩开迎面贴防上自己的阿扎尔。
　　纵身狂奔！
　　从侧翼靠拢的许尔勒顺势拦腰袭来！
　　切尔西边前卫没有第一时间对足球发力，而是率先试图将叶凌枫挤出带球区域！
　　然而这名边路球员显然用错了防守方式。
　　一记无声却又猛烈的身体对抗下，对抗能力本就不占优的许尔勒，径直被高速前插的叶凌枫生生的挤飞了出去！
　　跟跄的脚步，彰显着许尔勒此时尴尬的窘境！
　　叶凌枫没有拖沓，左脚略微向斜前方一扣。
　　伴随着一个骤然的提速，彻底抹开了这位蓝军边前卫的突然发难！
　　迎着密密麻麻的切尔西球员驻扎着的半场，纵身奔袭而去！
　　连过两人！
　　切尔西的中场地带犹如刮过了一阵旋风！
　　卡尼吉亚速度模板，卡卡人球结合模板，马拉多纳球感模板。
　　三项顶级模板的相互加持下，叶凌枫的带球如入无人之境！
　　每一次的趟球与奔袭，都极其精妙的把握着恰到好处的距离感和空间感！
　　伴随着叶凌枫持球压过中线的身形。
　　越来越多的蓝衣身影相继扑来！
　　此时场上的切尔西球员心头由衷的感受到了一种未知的恐惧！
　　似乎一旦放任这名疯狂的巴萨9号不管。
　　他就真的会不遗余力的对自家半场，禁区，甚至球门，发动令人绝望的致命一击！
　　目光所及之处，更靠近中线一带的拉米雷斯率先反应。
　　凶悍的朝叶凌枫持球的身影扑压了过来！
　　紧随其后的还有兰帕德和阿兹皮利奎塔！
　　全场球迷掀起剧烈的喧嚣！
　　四万双灼热的目光，紧紧盯着叶凌枫带球奔袭的身影！
　　..
　　球场上。
　　伴随着场边持续不断的惊叫。
　　中线前端偏左的位置。
　　迎着拉米雷斯凶悍的拼抢拦截。
　　叶凌枫没有选择降速摆脱。
　　而是径直大步前趟，将球顺势斜带向了右前侧！
　　随即核心骤然发力，肩部与拼抢而来的拉米雷斯凶狠对撞！
　　碾压性的对抗能力下，叶凌枫竟拖着拉米雷斯的身形强行向前移动了近五码的距离！
　　随即在即将追上足球的刹那，肩部再度发力，重心也一并向其施压！
　　本就因为持续的回追和对抗导致重心不稳的拉米雷斯。
　　瞬间被叶凌枫挤开了两到三个身位！
　　这名切尔西后腰下意识的伸手，想要拼命拉拽住巴萨中锋的球衣下摆！
　　但叶凌枫猛然间的一个提速。
　　彻底将重心不稳的拉米雷斯甩在了身后！
　　连过三人！
　　带球前压如入无人之境的叶凌枫，彻底点燃了斯坦福桥球场的氛围！
　　“该死！这个软蛋！”
　　场边的穆里尼奥破口大骂，懊恼的冲着场内的拉米雷斯嘶吼！
　　狂人的怒吼声在场边回荡！
　　球场上。
　　随着拉米雷斯的防守宣告失位。
　　兰帕德果断从侧翼迎上了带球的巴萨中锋！
　　但向来以攻强守弱著称的蓝军中场核心。
　　能够提供的防守强度显然比拉米雷斯强不了多少！
　　现场球迷的惊呼声中，叶凌枫右脚向身体左前方轻扣微趟，身形再度略微偏转！
　　虽然只是调整了一个轻微的幅度，却无疑进一步保护了脚下的足球与此时自己身形的结合程度！
　　迎着兰帕德显然拿不定主意该放铲还是紧密贴防的防守脚步。
　　叶凌枫一个猛然间的侧趟，企图再度用节奏和速度上的突然变换过掉这位切尔西防守球员的扑压！
　　紧要关头，兰帕德咬紧牙关。
　　一个斜地里的忽然下地滑铲，引发了现场球迷的尖叫连连！
　　场边的穆里尼奥眉头骤然一拧。
　　虽然在潜意识里，唯有果断防铲才能拦断下这个年轻怪物的带球冲击！
　　但此时兰帕德的动作，显然是一个能够追加红牌的危险犯规！
　　兰帕德作为蓝军中场必不可缺的一环，一旦在次回合的对决中被迫停赛。
　　同样是眼下的穆里尼奥难以接受的局面！
　　球场上。
　　巴萨前场靠近左侧的位置，这记酷似剪刀脚的飞铲骤然而至！
　　精准无比的扫向了叶凌枫的双腿！
　　场边的恩里克顿时皱紧眉头！
　　巴萨客场看台也爆发出剧烈的嘘声！
　　场上的主裁判下意识的将哨子咬在了嘴里...
　　然而目光所及之处，面对着兰帕德孤注一掷的滑铲。
　　叶凌枫仅仅只是身形微微踉跄！
　　强大的核心力量驱使他强行的保持住了身体平衡！
　　便如同之前加泰德比被西班牙人队长舍命飞铲那般。
　　有着伤病免疫体质的加持，外加堪称变态的恐怖身体素质。
　　很难会有犯规会对叶凌枫的身体造成直接性的难以抵挡的伤害！
　　...0求鲜花...
　　现场传来经久不息的惊呼！
　　场边的球迷纷纷惊恐的抱住了脑袋。
　　看台前沿的驻场记者，将镜头牢牢的定死在场上那道令人难以置信的高挑身影上！
　　“他在检阅切尔西的后防线！不...他是在屠杀切尔西的钢铁洪流！！”
　　场边的保搭索难以置信的擦着额头的冷汗。
　　头顶的巴萨客场看台，一片声嘶力竭的狂热氛围！
　　男球迷的嘶吼，女球迷的热泪盈眶。
　　共同促成了一曲极致的助威之歌！
　　球场上。
　　目光所及之处，叶凌枫迅速重新调整了身形！
　　随即再度提速，将刚刚送出危险犯规的兰帕德远远甩在身后！
　　这是巴萨中锋奔袭过程当中，过掉的足足第四位切尔西大将！
　　而随着滑铲落空，也就意味着兰帕德的这一记孤注一掷的防守宣告失败！
　　至于他本人，则很大概率会被主裁判追加惩罚！
　　叶凌枫大步前趟！
　　兰帕德的剪刀脚并没有对他的身体状况产生任何影响！
　　场边的切尔西球迷惊恐的瞪大了双眼！
　　目光所及之处，这位巴萨9号一路独闯龙潭，距离蓝军的大禁区线也仅有不到二十码的距离！
　　侧翼和前方的位置。
　　阿兹皮利奎塔和卡希尔同一时间扑压而来！
　　两名切尔西后防线上的真正‘中坚’，显然不会像兰帕德、拉米雷斯等人一样做出卓劣的防守表演！
　　然而面对自己明年世界杯的队友，以及人高马大的英格兰中卫。
　　......e
　　叶凌枫的应对很是简单粗暴！
　　人球分过！
　　一个难以察觉到的不经意的时间节，点。
　　叶凌枫朝着同时出扑来的两名切尔西防守球员中间将球一捅。
　　随即绕着卡希尔的身侧，猛然提速！
　　试图完成一个一过二的人球分过！
　　英格兰中卫即刻响应，半转身形！
　　用宽厚的后背企图卡住叶凌枫从外侧绕过自己的身位！
　　而阿兹皮利奎塔则聪明的径直奔向了足球的落，点！
　　二人一来二去的配合下，足球被解围出危险地带，显然是板上钉钉之事！
　　然而令全场球迷及两位切尔西后卫始料未及的是。
　　向来以强硬的防守姿态著称的卡希尔，仅仅一个照面就被叶凌枫怼了一个趔趄！
　　巴萨中锋紧接着伸出手打掉了英格兰中卫拉拽自己球衣的不安分的手。
　　径直从卡希尔身侧绕开。
　　提速奔向被自己桶出了足球的落，点，左脚将球顺势一领！
　　早阿兹皮利奎塔一步将球领到了自己的身前！
　　随即左脚再度顺势一趟，朝着近在咫尺的切尔西禁区线挺进！
　　连过六人！
　　现场球迷陷入难以抑制的癫狂！
　　“疯了！这个该死的家伙疯了！他是个外星人！”
　　场边的穆里尼奥极度懊恼的挥舞着拳头，却又无可奈何！
　　他引以为傲的钢铁防线，此时仅剩唯一的特里孤零零的镇守在禁区内！
　　“压上去，约翰！别他妈让他靠近球门！”
　　切尔西球门前，切赫下意识的朝身前的蓝军队长嘶吼出声！
　　狠狠皱了皱眉头，迎着叶凌枫势不可挡的带球身影。
　　特里没有犹豫，果断压出了禁区！
　　作为切尔西和英格兰国家队的双料队长，约翰。特里，是英格兰足坛著名的铁血硬汉！
　　舍命堵前锋枪眼、血洒赛场的事迹比比皆是！
　　整座斯坦福桥球场掀起了前所未有的剧烈声势！
　　看台上的球迷目光无比炽热！
　　这是年轻的巴萨超级天才，与英兰功勋后卫队长的一场一对一较量！
　　目光所及之处，叶凌枫带球突入禁区。
　　迎着特里前压上的身形，上半身忽然开始高速晃动！
　　场边的恩里克顿时露出了惊喜的神情！
　　钟摆过人！
　　这一项极伤膝盖的过人方式，再一次被巴萨中锋搬到了赛场！
　　极致的球感加持下，叶凌枫的钟摆过人迷惑性和流畅程度瞬间拉满！
　　一时间，令前压而出的特里有些始料未及！
　　无数顶级球员都曾经亲自佐证，钟摆过人，是一个根本不可能被防守的动作！
　　目光所及之处，区区一秒内的多次重心偏转之下。
　　纵然有着极其出众的防守能力，特里的重心也即刻被彻底晃动开来！
　　没有丝毫犹豫，叶凌枫果断从英格兰队长重心偏移的反方向轻趟一脚，彻底迈入禁区！
　　连过七人！
　　现场的气氛已经无法用言语来形容！
　　禁区前两步的距离，面对切尔西门神切赫的镇守。
　　叶凌枫大腿骤然抡起，拔腿怒射！
　　夜幕下的斯坦福桥球场，四万名球迷的目光。
　　无一例外的紧锁在禁区内，这次疯狂表演后的收场射门之中！！下
第一百五十六章欧冠第一人！两粒宝贵的客场进球！悬念？不要低估穆里尼奥的
　　球队！
　　切尔西球门前。
　　切赫心跳骤然加剧！
　　凭借着顶级门将的本能，在叶凌枫钟摆过人晃开特里的刹那。
　　这名蓝军门神就在门线上做好了随时扑救而出的准备！
　　斯坦福桥球场掀起剧烈的喧嚣！
　　目光所及之处，叶凌枫没有再做过多的动作。
　　简单的拔腿抽射！
　　场边的穆里尼奥死死的抓着自己的头发，目光惊恐的盯着禁区内的境况！
　　手心已经满是冷汗！
　　不远处的恩里克同样神经紧绷，紧密注视着叶凌枫抡腿射门的动作！
　　球门前，切赫足趾发力。
　　奋勇扑出！
　　然而在奔袭了一组禁区到禁区的超长折返跑后。
　　叶凌枫射门时依然没有腿软！
　　极致的力道和精准的射门点位把控。
　　使得这记禁区内的大力抽射，毫无悬念的洞穿了英超金手套的十指关！
　　足球径直划过切赫极力探出的指尖轰然砸进了切尔西球门右侧！！
　　欺！
　　清脆的击网声和切赫跌落地面的声音相继响起！
　　原本应该极为清晰可闻的响声，却在已然嘈杂一片的斯坦福桥球场被瞬间淹没！
　　伴随着叶凌枫最后关头的门前射门毫无悬念的打进。
　　呆愣的注视着被高高掀起的球网，切尔西球迷的声势霎时间减退许多。
　　而巴萨客场球迷，却瞬间掀起了又一波恐怖的欢呼声浪与呐喊！
　　球场上空的大屏幕，最新比分播报也已刷新！
　　2-1！！
　　上半场的尾声阶段，巴萨客场将比分强势反超！
　　一场足以载入史册的疯狂表演，赫然呈现在了今晚伦敦的夜幕下！
　　从对方禁区到自家禁区的奔袭回追，拦断必进球。
　　从后场直至前场的一条龙独闯龙潭，连过七人的世纪名场面！
　　今夜的斯坦福桥球场，叶凌枫再度为四万名球迷上演了一记难以置信的进球盛宴！！
　　震耳欲聋的欢呼盘旋在斯坦福桥上空！
　　难以抑制的癫狂喧嚣，持续不断的向场地中央袭去！
　　......
　　“没有悬念，没有悬念！今年的普斯卡什再也没有悬念！！”
　　龙国转播室，詹骏的嗓音已经极尽沙哑！
　　“这粒足以载入史册的进球，将毫无疑问当选本年度的国际足联普斯卡什奖！”
　　“除非在年底前的这段时间，叶凌枫还能造就更加震撼的进球表演！否则这粒超乎想象的超级奔袭、独闯龙潭的史诗级进球，将成为今年的绝唱！”
　　直播间画面，屏幕中开始回放叶凌枫这一粒进球的全过程！
　　但不同于以往的进球集锦那般简短。
　　这一球从开始到结束，竟然足足持续了有近30秒的时间！
　　而更加令人瞠目结舌的是，这一球的回放不但可以被定义为‘年度最佳进球‘。
　　前半段的回放，也同样可以被拿出来当做全体后卫争相效仿的模板！
　　从相距至少一个半场的距离开始回追。
　　并且在最后关头协助门将拦断下对方前锋的必进球！
　　或许99%的后卫有这个心，也没有这般能力达成这一壮举！
　　更别提完成这一举动的，居然是一名锋线球员！
　　而叶凌枫后半段的带球奔袭从自家后场启动，一路过关斩将连过七人，如入无人之境般轰入了一粒难以置信的进球！
　　这一球，势必会成为足坛历史上浓墨重彩的巅峰时刻！
　　“我们难以预估叶凌枫的上限！但今晚，他再一次刷新了我们对他的认知！”
　　“凭借刚刚难以置信的壮举，叶凌枫也顺势打入了本赛季欧冠赛场的个人第15球！”
　　“这名年仅十七岁的超级天才，在职业生涯的首个赛季就成功打破了梅西对欧冠单赛季进球榜的两年垄断！顺势成为了这个榜单上的第一人！！”
　　“或许，从一定程度上我们从此以后可以称呼叶凌枫为，真正的‘欧冠第一人’！”
　　...
　　球场上。
　　漫天的欢呼与喧嚣席卷向斯坦福桥球场上空！
　　现场的气氛已然登临极尽的癫狂！
　　进球后的叶凌枫振臂高呼，却瞬间被身后涌上来的巴萨球员接二连三的扑上！
　　无尽的欢呼与呐喊盘旋在球场四周！
　　巴萨客场球迷围拢向看台的护栏，朝着场内极力的挥舞着队旗。
　　场边的恩里克不住的双手抱头，语无伦次的与身旁的助理教练庆祝！
　　“妈的！真是个怪物々“。
　　不远处的切尔西教练席，穆里尼奥骂骂咧咧的甩下一句话。
　　一脸阴翳的扭头钻进了替补席的座位！
　　这位桀骜不驯的狂人，显然遭受到了前所未有的震撼打击！
　　这是他在以往执教国际米兰，波尔图，皇马，包括如今的切尔西都未曾见证过的壮举！
　　一名球员凭借一己之力，撕毁了他麾下蓝军引以为傲的钢铁防线！
　　伴随着斯坦福桥球场升起的剧烈声势。
　　现场的气氖进一步被推上了极致的高潮！
　　而同样随着叶凌枫这一记足以载入史册的进球打进。
　　上半场的最后一丝时间，也随之消耗殆尽这场颇具话题性的欧冠恩怨对局，进入到中场休息的短暂休战！
　　...
　　十五分钟时间很快流逝。
　　中场休息期间，场边的观众席依然陷入长时间的争论与喧嚣！
　　半场2-1的比分，虽然令客场作战的巴萨球迷已经较为满意。
　　但对此时的切尔西球迷而言，心头显然有着十足的不安！
　　眼下的这支明显头轻脚重、攻弱守强的蓝军。
　　每一粒进球都尤为关键宝贵！
　　而上半场尾声阶段，托雷斯的那粒本该转化为反超比分进球的进攻。
　　却在令人哗然的巨大变故下，成就了巴萨年轻中锋的超神表演！
　　彼时的蓝军主场球迷心头，无疑尤为复杂难安！
　　漫天的声势一刻也不曾停歇。
　　伦敦的夜幕下，英格兰球迷略显挣扎的一幕，也在场边的观众席彰显无遗！
　　..
　　“哔！”
　　球场上。
　　伴随着场边再度掀起的声势，主裁判一声哨响。
　　下半场比赛拉开帷幕！
　　中圈位置。
　　叶凌枫开球横敲。
　　梅西接球回坐。
　　巴萨的整体阵型很快有序的进行前压！
　　相比之下，切尔西的防守落位也很快颇具规模！
　　主场落后一球，同时还被打入了两粒客场进球。
　　主场作战的蓝军无疑有着极大的进攻压力！
　　球场上。
　　下半场的比赛远没有上半场来的激烈！
　　而在中场更衣室及时进行了经验上的汲取和落位排布上的调整。
　　巴萨整体阵型并没有在进攻环节中过度前压，从留给切尔西如同上半场尾声阶段那班空洞异常的后场空间」
　　如此一来，切尔西引以为傲的防守反击一时间也难以展开！
　　手握两粒客场进球优势的巴萨，也将比赛节奏进一步放缓！
　　此时不具有进攻压力的他们，显然是乐于掌握起控球节奏从而保存体力的一方！
　　比赛时间一分一秒的流逝历经了中场地带的激烈肉搏后，球权接连易主！
　　巴萨主动放出中场地带的适当区域后，切尔西球员稍微舒缓了一下压力。
　　但与之相对的，蓝军的进攻压力也随之骤然增大！
　　更多的落位空间并没有让切尔西的进攻如鱼得水。
　　反倒是场边的穆里尼奥焦躁嘶吼的次数，频繁的增加！
　　比赛第八十六分钟。
　　切尔西中场偏左的位置。
　　阿扎尔与身后的兰帕德进行着中场地带的传接配合。
　　拉米雷斯依然处于较为拖后的位置。
　　一方面盯防着叶凌枫的动向，一方面为兰帕德做着出球时的身后保护！
　　场边的穆里尼奥紧紧的皱着眉头，略显焦躁的在场边时不时挪动几步。
　　或是忽然间朝场内嘶吼几声！
　　不远处的恩里克双臂抱胸，聚精会神的注视着场上的境况。
　　球场上。
　　迎着布斯克斯的紧密贴防，阿扎尔没有找到合适的盘带和过人路线。
　　略做观察后，将球敲向了边路地带！
　　左边路位置。
　　本场比赛出任左边前卫的许尔勒，迎球回撤几步。
　　将球领向身前的瞬间，企图用一个节奏上的变换顺势抹开贴防自己的阿尔维斯！
　　然而巴萨边后卫死死的卡住许尔勒转身的弱侧。
　　迫不得已之下，许尔勒只能背身和阿尔维斯僵持着身位：
　　同时右脚将球踩在背向进攻方向的位置，目光向中路的队友扫去更靠近中路地带的切尔西球员，足足有三名！
　　阿扎尔，位置前提的兰帕德，以及回撤接应的托雷斯！
　　然而边路的许尔勒观察了足足两秒之后。
　　又是一个不信邪的身体对抗，随即右脚脚弓将球向侧前方前趟。
　　咬牙提速推进，试图生生的将阿尔维斯强行抹过！
　　中路的阿扎尔顿时爆出了一句脏话！
　　场边的穆里尼奥也高高的皱起了眉头，朝场边的许尔勒嘶吼！
　　眼下年代的许尔勒，是后世切尔西球迷嘴中的著名‘大独逼’！
　　早在昔日效力于勒沃库森时，就被球迷诟病为只能做一名‘纯粹的终结者’，缺少大局观、整体视野以及足够的传球意识。
　　拿球之后除了过人就是射门，传好球的次数少之又少！
　　切尔西前场左侧。
　　强行突破未果后，许尔勒企图右脚将球反向勾回到面前的位置。
　　但阿尔维斯突施冷箭，果断伸脚拦断。
　　将球捅出了许尔勒的持球范围！
　　补位向侧翼的伊涅斯塔及时的接应到足球的落点。
　　一个招牌的油炸丸子避开许尔勒的反抢。
　　将球重新掌控在了己方脚下！
　　现场响起巴萨客场球迷阵阵得势后的欢呼！
　　场边的穆里尼奥脸色铁青，不断的扬着手宣泄着心头的不满！
　　随着比赛时间的进一步流逝，这位狂人显然陷入了又一番新的挣扎！
　　看台上的巴萨球迷群情激昂，已经提前庆祝起这一场欧冠客场的胜利！
　　虽然场面上只赢了一球，下半场两队也一直在打拉锯战，且颗粒无收。
　　但无论是这场比赛双方恩怨纠葛的矛盾激化，还是上半场叶凌枫为球迷留下的异常深刻而又令人心潮澎湃的惊艳表现。
　　都让今晚远道而来的巴萨远征球迷，感受到了精神上的尤为富足！
　　“々、今晚之后，直到这轮欧冠淘汰赛的次回合开打我们引以为傲的后防线，恐怕要成为欧洲媒体一个星期的笑料了！”
　　场边的切尔西教练席，助理教练满面愁容的搓了搓脸，“您说的对，叶根本就不是地球人！他是外星人，是宇宙人！
　　“希望特里和卡希尔，这场比赛不要被叶打击到自信心...我们除了欧冠，本赛季还要和曼城和曼联争夺英超冠军！
　　话音落下，穆里尼奥阴沉着脸，狠狠的抓了抓头发。
　　“我了解最近儿年的巴萨！这个赛季之前我在皇马执教了三个赛季！但我印象当中的巴萨根本就不是今晚的这副模样！”
　　“叶一个人，就让这支巴萨的打法和进攻压制力与上赛季完全大相径庭！知道我执教皇马的这几年赢得了多少场国家德比吗？”
　　“我离开皇马之前，皇马连续赢得了三次国家德比！但自从那个怪物登陆诺坎普，这个赛季初的首场国家德比，皇马就输给了巴萨！”
　　穆里尼奥鼻孔出着气，“这很说明问题！次回合的比赛，我们需要再多做一些考虑...我们还没被宣判死刑，劳伦特！我们还有机会在诺坎普绝地翻盘！”
　　“哔！哔！哔一一”
　　到时间划过九十二分钟伦敦的夜幕下，主裁判对了眼时间。
　　随即三声哨音，划破夜空！
　　这场欧冠1/8决赛首回合的较量，就此告一段落！
　　现场顿时响起巴萨客场球迷欢呼雀跃的庆祝声势！
　　切尔西球门前，切赫扶着门柱沉重的矗立着。
　　禁区内，戴着队长袖标的特里和卡（吗吗好）希尔还在争论着什么。
　　兰帕德径直走向了场边，钻进了球员通道。
　　球场上正在持球的托雷斯，一脚将球闷向了看台！
　　懊恼与挫败，写在这位昔日的西班牙金童脸上！
　　本场比赛颗粒无收的他，原本有着极大的机会复刻昔日的神迹，为球队打入反超比分的进球！
　　然而最终的结局，却是成为了一粒足以载入史册的惊艳进球的背景板！
　　这种从天堂跌入地狱的沉重落差。
　　让彼时已经处于职业生涯下滑期的费尔南多。托雷斯，无疑再度遭受到了一波重击！
　　球场上。
　　相比于陷入一片焦躁争论的切尔西看台。
　　巴萨客场观众席，持续不断的爆发出一片祥和的欢庆氛围！
　　一众巴萨球员将叶凌枫簇拥在身前。
　　共同享受着远征球迷为自己送上的欢呼与掌声！
　　“叶，回头咱们去安慰一下你的‘替补’！费尔南多是个好人，虽然他最近两年确实菜了不少！”
　　布斯克茨凑了过来，挤眉弄眼的示意了一下不远处的切尔西球员身影。
　　叶凌枫微微侧目，望了一眼在场边徘徊着的托雷斯。
　　伊涅斯塔笑了笑：“放心！凭他的性格，一会儿一定会主动来找叶交换球衣的！”
　　伴随着现场球迷经久不息的喧嚣。
　　恩里克搂过叶凌枫的肩膀，一众巴萨球员相继走向球员通道。
　　“不要对穆里尼奥的球队掉以轻心！历年的欧冠交手记录，切尔西对我们都稳占上风！”
　　“次回合的比赛，我们需要在主场继续保持今天的状态！”
　　恩里克微微正色，“另外，这个月除了对阵切尔西的次回合欧冠淘汰赛，还有两轮国王杯的四分之一决赛杂！”
　　“上赛季的国王杯，我们止步区区四强。”
　　“这赛季有你在，我们的目标可不仅仅只是联赛冠军，国王杯和欧冠我们都要尽全力争夺！”
第一百五十七章FIFA年终盛典拉开帷幕！失去悬念的普斯卡什？国王杯淘汰赛到
　　来！
　　回到更衣室。
　　叶凌枫意识进入系统。
　　赛后第一件事，任务结算！
　　..
　　【叮！恭喜宿主在图鉴手册中点亮“斯坦福桥球～场”！】
　　【当前球场图鉴点-亮情况】
　　【西甲：卡尔德隆球场；梅斯搭利亚球场（2/3）已进入冷却球场数量：3】
　　【英超：伊蒂哈德球场；斯坦福桥球场（2/3）】
　　【德甲：暂无（0/3）已进入冷却球场数量：3】
　　【意甲：圣保罗球场（1/3）】
　　【法甲：王子公园球场（1/3）】
　　【以下包含未展开项，点击展开】
　　【叮！恭喜宿主完成支线任务：征服斯坦福桥！】
　　【任务奖励结算中...】
　　【结算成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：切尔西球星宝箱*1！】
　　切尔西球星宝箱？
　　叶凌枫略微回想了一下。
　　这支新晋的英超豪门，在新世纪初才算逐渐开始展露头角。
　　而在阿布的财团入主之后，这支百年俱乐部才彻底跻身英超第一梯队的行列」
　　时隔五十年重夺英格兰顶级联赛冠军、接连夺得队史第一座欧冠和欧联杯！
　　可以说，切尔西真正意义上的辉煌年代，就在于最近的这二十年左右的时间」
　　而蓝军队史上的著名球星，也基本上都集中在新世纪以来的这十几年间！
　　德罗巴，特里，兰帕德，切赫，马克莱莱切尔西的著名球星所带给人的感觉。
　　总是与‘强硬’、‘铁血’等词汇息息相关！
　　这支英超的新晋豪门，长时间以来也被球迷广泛盛誉为‘铁血蓝军’！
　　“开启。”
　　叶凌枫简单下令。
　　【叮！切尔西球星宝箱开启中】
　　【开启成功！】
　　【恭喜宿主获得：恩戈洛坎特‘铁肺’模板！】
　　充沛的力量感和充实感瞬间充斥在整个胸腔！
　　带动着四肢百骸，整具身体的心肺功能即刻有了一波爆炸性的加强！
　　叶凌枫大口的呼吸着空气，细密的感知着心肺功能加强后所带来的变化。
　　同时心头也不禁有些惊喜！
　　铁肺？
　　原本在平图斯的一系列魔鬼特训下，自己的体能水平早已远超西甲球员的平均线！
　　而有着这项体能类的模板加持。
　　体能完全凌驾于所有西甲球员，根本不在话下！
　　至于恩戈洛坎特...？
　　未来的著名英超兽腰，世界级的B2B中场！
　　虽然身高只有169，但却以怪物般的体能和令无数进攻球员头疼的拦截能力著称！
　　后世的巅峰时期，甚至被球迷广泛赞誉为‘世界第一后腰’！
　　无论在法国国家队、如今的莱斯特城，还是未来加盟的切尔西。
　　坎特在体能方面，都是这些球队当中的绝对翘楚！
　　与他的法国国家队前辈维埃拉不同。
　　虽然没有维埃拉空霸级别的身高以及顶级的身体静态天赋。
　　但凭借着源源不断的体能和世界级的拦截意识，让坎特一跃成为了法国和切尔西中场地带的顶级‘路障‘！
　　更有常言道，‘没有过不去的坎，只有过不去的坎特’！
　　体能和态度，是这名中场球员的标志！
　　叶凌枫很是满意。
　　这项模板，百搭，且异常实用！
　　充沛的体能，是除了门将以外所有位置上的球员必备的能力！
　　越是在关键的赛事当中，顶级的体能所能带来的影响就越大！
　　而自己在年仅17岁时，就拥有着如此无解的体能优势...
　　很难想象，在未来达到一名运动员真正的巅峰年龄和身体巅峰期时。
　　自己的身体素质和体能状况，又会来到怎样恐怖的层次？
　　..
　　欧冠首轮淘汰赛结束后。
　　赛后的余波依然在球迷群体中引发了极大反响！
　　除却一些欧冠赛场上的恩怨对决。
　　首回合淘汰赛的爆冷情况，也层出不穷！
　　上赛季的欧冠亚军多特蒙德，主场惨遭葡超劲旅本菲卡零封」
　　队内的头号中锋莱万多夫斯基，更是被外界曝出与队伍不和。
　　这名波兰神锋，转投拜仁的愿景已经昭然若揭！
　　而坐拥‘水牛‘埃辛、意大利天才巴洛特利，同时也在夏窗迎回了他们的王子卡卡的昔日意甲豪门AC米兰。
　　客场0-3惨负西甲劲旅马竞！
　　当然，除此之外，其余欧冠16强当中的劲旅和豪门依然展现不俗的竞争力与统治力！
　　拜仁主场大胜加拉塔萨雷。
　　尤文力克阿森纳。
　　皇马斩落阿贾克斯。
　　曼联直落三球击溃沙尔克04。
　　巴萨客场轻取切尔西！
　　欧冠1/8决赛首回合对决结束后，整体的晋级形势也已经逐渐明朗！
　　西甲，德甲和英超，依然是五大联赛极具统治力的三大巨头！
　　而意甲班霸尤文图斯，则成为了意大利足坛唯一的曙光！
　　..
　　欧洲足坛相继陷入热议之时。
　　时逢年底，许多一年一度的重大奖项评选活动，也相继有条不紊的展开！
　　这些含金量十足的奖项评选，可以统称为一项重大的年度盛宴。
　　FIFA年终盛典I
　　年度最佳阵容，普斯卡什奖，国际足联主席奖，年度最佳男女足主教练，国际足球小姐...
　　均会在每年年底的年终盛典中逐一评选！
　　今晨的FIFA官网。
　　十组精挑细选后的视频，接连被国际足联的工作人员上传到首页面！
　　同时也打开了提供给全世界各地球迷投票的通道！
　　经由委员会一整年的收集。
　　本年度普斯卡什奖的最终候选名单，相继出炉！
　　普斯卡什奖，又称为‘年度最佳进球’。
　　能够入围该奖项的进球，不歧视赛事性质、进球者性别及进球者国籍。
　　只要具有非凡的观赏价值，就有希望入选！
　　理论上，一些排名顺位极其靠后的地区联赛，也同样有着竞争普斯卡什的机会！
　　女足，也一样可以参与竞争！
　　候选名单中...
　　瑞典神锋伊布，在对阵英格兰的友谊在中打入禁区外道倒钩远射。
　　尤文帝星保罗。博格巴，在上半年的意甲联赛中对阵鸟迪内斯时轰出的孤线世界波。
　　彼得。安科尔森，在丹超联赛中打入的精彩远射。
　　巴西新星摩尔，在年中的联合会杯中面对樱花国攻入的精彩进球全部位列其中！
　　而反响度最高的，自然是位于全部十组视频首位的无解进球！
　　切尔西主场迎战巴塞罗那的欧冠1/8决赛首回合。
　　巴萨当家中锋叶凌枫，在上半场尾声阶段上演的一条龙奔袭全场，连过七人的史诗级进球！
　　而在叶凌枫发起对对手球门的冲击之前。
　　还在自家城门即将失守的危机关头，上演了百米奔袭回追，拦断对手前锋必进球的匪夷所思的名场面！
　　这段‘前缀‘，也无疑更加深了这粒无解进球的含金量与精彩程度！
　　“按照普斯卡什的规定，一名球员同一年只有一粒进球可以入围！”
　　“在此之前，叶凌枫被国际足联划分在候选名单当中的，是不久前对阵那不勒斯时所复刻的马拉多纳‘世纪进球‘
　　“或许我们也可以大胆的猜想...一旦普斯卡什奖的限制被取消，那前十名的候选名单，会不会全部被叶凌枫的进球所占据？”
　　“这是继金童奖之后，叶凌枫本年度极大可能斩获的第二项国际大奖！年仅17岁的年纪，他已经逐步发起了对世界之巅的强力冲击！”
　　龙国转播室，詹骏对着镜头侃侃而谈。
　　十二月七号。
　　经过三天的整顿后，巴萨一线队再度集结！
　　乘坐大巴车，从俱乐部前往自家的主场诺坎普！
　　随着十二月赛程的逐步推进。
　　在与切尔西的欧冠淘汰淘汰赛首回合对决结束后。
　　巴萨本月的第二轮重头戏，自然是国王杯四分之一决赛」
　　而伴随着网络上有关年度评选的投票活动愈演愈烈。
　　时间渐入年底，冬歇期、冬季转会窗口即将到来的时间节点。
　　红蓝军团本赛季上半程赛程的剩余比赛，也逐渐进入收官阶段！
　　除去联赛端的比赛之外。
　　国王杯和欧冠的两轮淘汰赛，自然成为了年前的收官大戏！
　　而此时此刻，巴萨正是赶往主场。
　　准备参加主场迎战比利亚雷亚尔的国王杯淘汰赛！
　　对于本场比赛的对手，巴萨全队上下都十分的熟悉号称‘黄色潜水艇‘的比利亚雷亚尔，虽然近些年成绩起伏不停。
　　但同样也有着豪门杀手的称号！
　　‘黄色’，代表着他们主场球衣的颜色。
　　“潜水艇‘，则寓意着这支球队时常如同潜艇一般忽然浮出水面，狙杀各路豪门强敌！
　　巴萨的大巴车。
　　叶凌枫坐在里座，脑袋正靠在窗户上打着盹。
　　布斯克茨举着手机凑了过来，摇醒了小憩的自家中锋。
　　“叶！FIFA的官网崩了！这可是国际足联旗下的官方网站！”
　　“我猜是因为太多人给你的进球投票，导致后台直接崩溃了！”
　　叶凌枫揉了揉眼睛，一脸疑惑。
　　一旁的梅西也举着手机：“我说刚刚为什么投不出去票！一直显示系统出错！”
　　后排的伊涅斯塔苦笑着摇头：“FIFA的网络专员恐怕要被锌退了！”
　　叶凌枫眉头一挑，接过手机看了看。
　　“我的排名很高？年度投票活动已经展开了？”
　　...0求鲜花...
　　布斯克茨挤眉弄眼：“你领先第二名30多万票！知道第二名是谁吗？伊布的禁区外倒勾世界波！”
　　“他本应该入围的是去年的普斯卡什评选！但因为最后超过了截止时间，只能拿到今年来参评！但是今年他又碰到了你这个怪物！”
　　一旁的法布雷加斯哈哈大笑：“他的心态要崩了！如果叶没有出现的话，今年的普斯卡什应该非伊布莫属！”
　　赛前的新闻发布会，恩里克与马塞利诺亲切握手！
　　虽然球员时代没有交集，但在一次颇为隆重的颁奖典礼中，二人算是有过一次小结识！
　　时任比利亚雷亚尔主帅的马塞利诺，球员时代效力诸多弱旅。
　　但执教生涯的战绩，远比其球员时代辉煌！
　　06-07赛季的马赛利诺，带领‘升班马‘马维尔瓦成功保级的同时，还稳固在了联赛第八。
　　从而获得了‘穆尼奥斯奖’！
　　这座奖杯，向来是颁发给西甲最佳教练的重要奖项！
　　像马塞利诺这种，球员时代平庸，执教天赋却十分迥然的选手向来不在少数。
　　穆里尼奥，范加尔，克洛普，温格，希丁克当然，反过来也一样成立。
　　金球奖、世界足球先生的双料得主马特鸟斯，执教生涯因为成绩太差三次被解雇。
　　曼联功勋队长加里。内维尔，在‘祸害’了有晋升豪门之姿的瓦伦西亚后，无队愿意聘他，只能去执教女足。
　　球员时代人称‘战术教练‘’的米兰名宿西多夫，真成了教练以后，直接沦为教练届的鬼见愁。
　　媒体室。
　　台下有记者站起来提问。
　　“马赛利诺先生，你是否有信心带领比利亚雷亚尔在诺坎普对巴萨施以重击？”
　　“历史上，比利亚雷亚尔还从未挺进过国王杯四强..”
　　马塞利诺耸了耸肩：“为什么不？比利亚雷亚尔是出了名的豪门杀手！我们无论打赢的是巴萨还是皇马，都不会让人感到意外。”
　　“不过我想说的是虽然我们常年混迹西甲，但这赛季的我们是升班马！以升班马身份坚持到这一轮国王杯淘汰赛...我觉得我们已经别无所求了！”
　　“龙国五套的观众朋友们大家好！欢迎收看本赛季国王杯1/4决赛的淘汰赛对决！”
　　“巴萨主场迎战比利亚雷亚尔！”
　　“07-08赛季，这支‘黄色潜水艇‘正是力压那年的巴萨拿到的西甲亚军，进而获得了欧冠的参赛资格！”
　　“而在08-09赛季的欧冠赛场，比利亚雷亚尔也成功晋级到了16强！”
　　“不过最近赛季他们的战绩有所起伏，上赛季甚至还在西乙拼搏！不过这赛季重回西甲后，这支豪门杀手再次展现了劲旅风范！”
　　球场上，双方球员走出了球员通道。
　　回归到主场作战的巴萨球员。
　　再次感受到了红蓝军团拥趸们山呼海啸般的气势！
　　而在比赛开始前，诺坎普率先进行了一场小型的加冕仪式。
　　不久前荣膺了第十一届欧洲金童奖的叶凌枫，在数万名球迷的欢呼声中展示了自己的奖杯！
　　巴萨体育总监盛装出席，站在这名拉玛西亚毕业的时代天才身边。
　　共同向观众席上的球迷挥手致意！
　　“下面为大家介绍一下本场比赛双方的首发名单！”
　　“比利亚雷亚尔这边的阵型是5-4-1！”
　　“门将：阿森霍！”
　　“后卫：马里奥，加布里埃尔，科斯塔，潘蒂奇，伊尼格斯！”
　　“中场：多斯桑托斯，法里诺斯，布鲁诺，乔纳森-佩雷拉！”
　　“前锋：佩尔贝！”
　　-【这赛季的黄色潜水艇不是豪门杀手，而是‘升班马‘！他们上赛季刚从西乙突围上来！】
　　-【后防线有大加强，还从马竞组建了门将阿森霍！】
　　-【阿森霍？这小子当初还在马竞的时候，先是被德赫亚挤走，后来又被库尔图瓦压榨首发空间！算是个大怨种了！】
　　-【毫无疑问，他会是这场比赛最忙的人！】
　　“巴萨这边的阵型依然是4-3-3！以不变应万变！”
　　“门将：平托！”
　　“后卫：巴尔特拉，马斯切拉诺，皮克，阿尔巴！”
　　“中场：法布雷加斯，伊涅斯搭，布斯克茨！”
　　“前锋：梅西，叶凌枫，摩尔！”
　　-【一下子轮换了这么多人？这可是国王杯淘汰赛！】
　　【三线作战，轮换一下很正常。平托一样可以信赖，巴尔特拉也能胜任边路！】
　　-【前场有叶凌枫在就没事，进攻不愁！】
　　巴塞罗那的夜幕下。
　　主裁判一声哨响。
　　比赛正式开始！下。
第一百五十八章连斩豪门杀手！连胜！提前锁定半程冠军！毫无悬念的半程MP
　　诺坎普。
　　伴随着现场球迷声嘶力竭的狂吼。
　　巴萨率先开球！
　　叶凌枫开球横敲梅西。
　　转身向比利亚雷亚尔半程场跑去！
　　比利亚雷亚尔的整体阵型也很快与巴萨相继交错落位。
　　开场阶段，客场作战的‘升班马‘出乎意料的没有谨慎防守。
　　而是大军压境。
　　和巴萨展开了中场地带的拼命反抢！
　　他们要的是进攻！
　　球场上。
　　比利亚雷亚尔反抢的势头异常迅猛！
　　首次获得首发资格的巴尔特拉。
　　和比利亚雷亚尔的边前卫桑托斯接连陷入缠斗！
　　经验上的不足，让这名巴萨边后卫吃到了些许教训。
　　而球场的其他区域。
　　今年夏窗，马塞利诺接连引进的加布里埃尔，潘蒂奇和伊尼格斯。
　　成为了本赛季黄色潜水艇的后防中坚！
　　法利诺斯和布鲁诺分列拖后中场的位置。
　　一前一后的钳制着叶凌枫的身侧空间。
　　阵中虽然没有大牌球星。
　　但比利亚雷亚尔球员彼此间的信任和串联，并不输一些顶级球队。
　　这支球队唯一欠缺的，是球员个体能力与对手之间的差距！
　　比赛第九分钟。
　　中场地带，法里诺斯成功抢断法布雷加斯的回传。
　　随即转身猛的一趟！
　　侧翼的多斯桑托斯，果断闪身甩开身边的巴尔特拉。
　　沿着巴萨的边路地带纵身狂奔！
　　比利亚雷亚尔的整体阵型也迅速偏移向前场左侧」
　　导播的镜头一直跟随着在边路狂奔的多斯桑托斯。
　　这位有着大龅牙的边路快马。
　　在接到队友的直塞后，侧身将球领在身前！
　　准备直接突向巴萨的底线地带！
　　然而一阵鞋钉与草皮的摩擦声中。
　　及时补防到位的布斯克茨倒地滑铲，径直将球没收！
　　球场上。
　　场边响起巴萨球迷的一片掌声！
　　一脸懊恼的多斯桑托斯挥了挥拳。
　　而断球后的布斯克茨立即从地上爬起。
　　径直一脚将球塞向中线对面！
　　巴萨的整体阵型很快有序的进行前压！
　　30伊涅斯塔侧身接球，随即一脚出球。
　　将球敲给斜前方的法布雷加斯！
　　后者左右观察，左脚将球撩起。
　　足球划过一道孤线，坠向巴萨前场左肋！
　　迎着伊尼格斯的防守，摩尔卸球转身一气合成！
　　巴西球员的灵性，在这一刻完美显现！
　　略做小碎步调整后，一个节奏上的猛然变换。
　　孤身杀向伊尼格斯身侧的弱势地带！
　　“相比于不久前的多斯桑托斯，摩尔以身示范了该如何边路突破！”
　　“伊尼格斯难以在一对一的情况下限制这位巴西天才！”
　　边路。
　　摩尔持球挺进禁区左侧。
　　迎着禁区内背好双手准备实施拦断的加布里埃尔。
　　左脚直接拔腿抽射！
　　场边响起了一片惊呼！
　　球门前，阿森霍提前做好了扑救姿势。
　　从门线上弹起，手臂险险的将巴西新星的射门挡回到了禁区内！
　　足球的落点下，叶凌枫为梅西卡住了上抢的法里诺斯的身位。
　　梅西迎球前压，不停球的一脚凌空抽射！
　　现场再度响起一片惊呼与喧嚣！
　　足球再度陡然变线，向着比利亚雷亚尔球门呼啸而去！
　　阿森霍目不转睛的盯着足球的路线。
　　随时准备二次起跳！
　　足球一路呼啸。
　　砰！
　　伴随着一声脆响。
　　这位比利亚雷亚尔门将悬着的心终于放下！
　　“该死的横梁拒绝了梅西的凌空抽射！”
　　“巴萨中前场一次非常完美的防守反击！摩尔的边路突破，叶凌枫的中路卡位，梅西的最后射门！MN的进球或许只是时间问题！”
　　比利亚雷亚尔禁区。
　　梅西遗憾的双手捂脸，露出一抹苦笑。
　　叶凌枫拍了拍自家10号的后脑勺。
　　不远处的摩尔也向这个方向挑了挑眉，做了一个鬼脸。
　　阿森霍深吸一口气。
　　从场边球童那里接过一颗新的足球，按在地上。
　　双手向两侧做了个手势，示意两边的队友迅速回位。
　　...，场边，马塞利诺擦了擦额头的冷汗。
　　身旁的助教试探性的发问：“我们的三中卫...似乎效果并不好！边路，为他们的边锋预留了太多空间。”
　　马塞利诺果断的摇了摇头。
　　“伊尼格斯和马里奥，体能状况很不错！他们能做好边翼卫该做的工作！”
　　“至于三中卫加双后腰的组合，这是现阶段我能想到的限制巴萨9号最合理的办法！”
　　球场上。
　　阿森霍开出球门球。
　　足球划过一道孤线，砸向中场地带。
　　经历了刚刚的门前险情后，比利亚雷亚尔的中场拼抢越发激烈！
　　有着敦实体型的法里诺斯，抢在伊涅斯搭之前争到了第一落点！
　　头球向侧前方回顶！
　　落点下，比利亚雷亚尔中锋佩尔贝，再度和布斯克茨陷入缠斗！
　　身高腿长的布斯克茨高高跃起。
　　像是头球接力一样，又将足球顶回到了中线以后的人流密集区域！
　　梅西主动回撤到了较深的位置，抢在布鲁诺之前卸下了这记高空球。
　　随即招牌的小沉肩晃动，调动着身旁佩雷拉重心的同时。
　　小碎步带球推进！
　　叶凌枫在侧前方观察着梅西的跑动。
　　不断为其开辟着带球推进的道路。
　　刚刚在进攻中遗憾收尾的巴萨，瞬间卷土重来！
　　球门前的阿森霍懊恼的抱怨一声。
　　随即目不转睛的盯着三十码外正在带球的巴萨球员！
　　比利亚雷亚尔大禁区外围，梅西轻巧抹过逼抢过来的边翼卫佩雷拉。
　　将球横敲给策应过来的叶凌枫！
　　转瞬间，法里诺斯和布鲁诺两位身形敦实的后腰选手，向着巴萨中锋扑来！
　　靠近前场右肋的地带，叶林风与梅西进行着小范围的撞墙配合。
　　而整个前场推进的纵向空间，也在一系列配合中逐渐被缩短！
　　“下脚快一些！别傻傻的跟着跑！”
　　场边的马塞利诺皱着眉头大喊。
　　前场右肋，叶凌枫突施冷箭，右脚将球轻轻一搓。
　　足球绕过佩利拉的头顶，吊向了梅西的正前方！
　　阿根廷球星瞬间小碎步启动，加速抹开禁区边缘的加布里埃尔后。
　　顺势突入禁区！
　　长边再度响起阵阵欢呼！
　　球门前的阿森霍狠狠地皱着眉头，调整着自己的站位。
　　但这一次，运气没有站在他这一边！
　　梅西突入禁区后，目光紧盯着球门远角，左脚却拔腿射向了球门近门住的方向」
　　足球划过一道笔直的路线，毫无悬念的窜进了比利亚雷亚尔的大门！
　　1-0！！
　　“叶梅连线再现！不久前MYN的精彩配合后，横梁拒绝了梅西的射门！这一次，巴萨的锋线组合卷土重来！”
　　“叶凌枫助攻，梅西操刀打进了小角度射门！”
　　“巴萨1-0领先！”
　　龙国直播间，气氛昂扬！
　　台前的詹骏和何伟，对这一球的配合啧啧称奇！
　　..
　　球场上。
　　伴随着现场铺天盖地的欢呼声势。
　　巴萨的前场组合抱在了一起。
　　法布雷加斯和伊涅斯塔相继跑来。
　　一众巴萨球员加入到了庆祝行列中！
　　叶凌枫搂了搂梅西的脑袋，朝不远处的主场看台扬了扬手臂。
　　巴萨球迷群情激昂，用漫天的欢呼与呐喊热烈回应！
　　场边，恩里克满意的点点头。
　　“我们的前场组合，都具备独当一面的能力！”
　　“叶除了进攻端所向披靡，还有一手不错的视野和传球意识！”
　　“莱奥的射门，摩尔的边路突破，也同样让人放心！”
　　保塔索笑着点点头：“今晚没有什么豪门杀手，只有‘升班马‘比利亚雷亚尔！”
　　不远处。
　　马塞利诺不满的摇了摇头，坐回到了替补席的座位。
　　助理教练苦着脸：“我们很可能要止步于这一轮淘汰赛了！”
　　比赛继续。
　　一球落后，比利亚雷亚尔整体阵型的压上趋势略有减缓。
　　但向来以大开大合的对攻出名的他们，依然没有谨慎回收防守的意思。
　　这支比利亚雷亚尔，没有了昔日的李克尔梅，迭戈。弗兰，卡普德维拉等大牌巨星。
　　与曾经真正微震西甲的‘黄色潜水艇’大相径庭！
　　进攻方面，在5-4-1阵型出任单箭头的佩尔贝显然难以独当一面。
　　而两侧边翼卫的策应和串联，也在巴萨一次次耐心的中场拼抢中巧妙化解！
　　客场看台的比利亚雷亚尔球迷，失望的摇着头。
　　第三十二分钟。
　　加布里埃尔后场出球，中场的布鲁诺险险的争到了第一落点。
　　头球后蹭的过程中，被法布雷加斯和伊涅斯塔联手将球抢下。
　　足球被顺势掌控在伊涅斯塔的脚下！
　　巴萨的整体阵型开始有序的向前场左侧偏移。
　　推进过程中，伊涅斯塔略做观察。
　　左脚外脚背将球兜了一个细微的孤线，贴地塞向了前场左肋的摩尔！
　　后者一个假动作骗过伊尼格斯的上抢。
　　随即绕着这名边翼卫的身体，一个半转身。
　　向着中路地带横向内切！
　　巴萨前场的其他，点位，也相继扑向比利亚雷亚尔的后防线！
　　目光微瞄后，摩尔左脚将球轻轻一磕，避开伊尼格斯不断的拦断骚扰。
　　右脚大力斜敲给了中路的叶凌枫！
　　背身倚着法里诺斯的贴防，叶凌枫脚后跟将球回坐给了侧翼的梅西。
　　随即同样是绕着身前防守球员的身体，一个丝滑的转身。
　　顺势突向比利亚雷亚尔的禁区！
　　接球后的梅西如法炮制，效仿了不久前叶凌枫为他送出的那脚助攻。
　　左脚将球轻轻一搓一挑。
　　足球绕过一道孤线，径直吊向了叶凌枫侧前方！
　　迎着足球的落点，叶凌枫没有理会加布里埃尔气势汹汹的逼抢。
　　一脚不停球的凌空抽射！
　　触发了禁区之王的特性，这脚射门以极其刁钻的角度窜进了不远处的球门！
　　再度攻破了阿森霍的镇守！
　　球门前的比利亚利亚尔门将，目光呆滞的目送足球入网！
　　2-0！！
　　“比分再度被改写！2-0！！”
　　“巴萨前场组合的又一次精彩配合！”
　　“禁区前沿，梅西投桃报李！助攻叶凌枫打进了本场比赛巴萨的第二粒进球！”
　　“比赛呈现一边倒的趋势！这支比利亚雷亚尔，今晚没发挥出豪门杀手应有的态势！”
　　上半场的接下来比赛，悬念彻底被抹杀。
　　第四十四分钟。
　　常规时间的最后一分钟。
　　又是比利亚雷亚尔的后场解围。
　　一番缠斗过后，布斯克茨大脚将球开向了前场。
　　叶凌枫完美发挥支点作用，背身依住法里诺斯和布鲁诺，将第一落，点卸下！
　　头球摆渡给侧前方的摩尔。
　　巴西新星顺势甩开身旁的伊尼格斯，突入禁区！
　　面对球门前如坐针毡的阿森霍，兜射远角破门！
　　3-0！！
　　MYN三人，均有一球进账！
　　..
　　中场休息时间。
　　比利亚雷亚尔更衣室一片沉寂。
　　巴萨更衣室内，恩里克招呼着全体巴萨球员，紧锣密鼓的布置着战术！
　　保塔索一点疑惑的探头进来。
　　“我们不是3-0领先吗？为什么气氛这么严肃？”
　　门边的阿尔巴摊了摊手：“头儿没有在安排这场比443赛的战术！他在带我们研究月末的那场对阵切尔西的次回合欧冠淘汰赛！”
　　下半场比赛，依然没有什么悬念。
　　第七十六分钟，皮克在角球中为巴萨顶进了一球后。
　　双方再无建树！
　　有意想要保存体力的巴萨，主动将控球节奏牢牢把握。
　　而比利亚雷亚尔的疯狂攻势也没有取得任何成果。
　　最终。
　　全场比赛的哨音响起！
　　“巴萨主场4-0，横扫来犯的比利亚雷亚尔！取得了这一轮国王杯淘汰赛的绝对先机！”
　　“叶凌枫，梅西，摩尔，MYN三人各入一球！皮克为巴萨顶进了一粒出色的角球！”
　　“今夜没有豪门杀手，只有如日中天的红蓝军团！他们的无解连胜还在继续！”
　　“叶凌枫的连场进球记录，也依然在持续！这名17岁神锋的尽头，究竟会是哪里？”
　　龙国直播间，詹骏情绪高涨的做着最后的结案陈词。
　　气氛一片火热！
　　直播间内，球迷弹幕持续热议！
　　国王杯1/4决赛首回合的对决结束后。
　　巴萨在两天后，再度结束了一场没有什么悬念的联赛！
　　同样是一场主场对局。
　　轮换了近一半主力的巴萨，5-0轻取客场而来的皇家贝蒂斯！
　　叶凌枫和梅西双双梅开二度，摩尔终场前打入一球！
　　至此，十四轮联赛过后。
　　目前的西甲积分榜前三形势。
　　巴萨14胜积42分。
　　皇马11胜2平1负积35分。
　　马竞10胜2平2负积32分。
　　距离上半程联赛全面落幕，还有最后的两场联赛对局。
　　而即便巴萨这两场比赛全负，也依然可以位居联赛第一的位置！
　　因此。
　　巴萨提前锁定了一个半程冠军的席位！
　　西甲官网。
　　《马卡报》开启了一年一度的投票活动。
　　该投票在每个赛季的上半程联赛将尽之时。
　　相继通过球迷投票评选出西甲半程最佳球员、半程最佳教练、半程进步最大球员...
　　当然，与之相对的。
　　还有西甲半程最令人失望球员、最令人失望球队...等等令人啼笑皆非的评比。
　　此时的西甲官网。
　　有关本赛季西甲半程MVP的三人投票候选名单中。
　　叶凌枫以极其悬殊的投票比例高居榜首！
　　紧随其后的，是分列二三位的梅西和C罗！
　　《马卡报》主编巴勃罗接受采访。
　　“你看过投票了？没错，叶的支持率很疯狂，显然他已经有了一批庞大的球迷群体”
　　“第一名与二三名之间，投票比例差距已经拉大到了7：3！这或许是西甲有史以来，在梅西和C罗同时位列MVP候选名单的时候。”
　　“最终的MVP不是他们二人当中的任何一人，却仍然最没有悬念的一次评比！”。
第一百五十九章新的黑金宝箱！重磅奖励！世界杯百大进球？欧冠淘汰赛次回合
　　到来
　　“Ye，Ye，Ye！！”
　　“Messi，Messi，Messi！！”
　　与皇家贝蒂斯的联赛结束后。
　　巴萨球员相继回到了更衣室！
　　伴随着一场5-0的大胜，欢快的庆祝歌声很快从更衣室门口传出！
　　“我说，你们是不是忘了喊我的名字？”
　　摩尔一脸委屈的摊着手。
　　“跟我唱，Neymar，Neymar，Neymar！”
　　叶凌枫大笑着拉起巴西新星的胳膊，和周围的队友一起围着梅西转圈。
　　“踢完这个月的剩余三场比赛，咱们就可以放假了！”
　　布斯克茨欢呼着脱掉了球衣，蹦到桌子上跳起舞来。
　　“希望你休赛期回来以后，不要像几个月前那样又长胖了三公斤！”
　　叶凌枫坐回更衣位换着衣服，顺便调侃一下自家后腰。
　　梅西哈哈大笑：“叶说的对！不然咱们的体能师丹尼尔又该修理你一顿了！”
　　桌子上的布斯克茨老脸一黑：“我现在可是很自律的！C罗见了我，都要叫我一声训练狂人！”
　　众人哈哈大笑。
　　更衣室内充满着大胜后欢快的气氛。
　　临近冬歇期，不同于苦逼的英超球员。
　　西甲球员，将拥有近半个月的冬季休赛期！
　　当然，相比之下。
　　德甲球员无疑是这个时间段最为‘幸福‘的足球运动员！
　　德甲的冬歇期，时间跨度极长。
　　有时甚至会整整持续两个月之久！
　　“不要太过于放松！冬歇期之前，我们还有一场重头戏要踢！”
　　恩里克走进更衣室，故作严肃的对球员们做着叮嘱，“穆里尼奥这会儿肯定在研究怎么在诺坎普绝地翻盘！”
　　布斯克茨从桌子上跳下：“做他的鬼梦去吧！穆里尼奥的好日子到头儿了！”
　　叶凌枫看向墙上的赛程表。
　　冬歇期开启之前，这个月的巴萨还有三场比赛要踢！
　　除了两场常规的联赛以外。
　　就是一场欧冠1/8决赛的次回合对决！
　　对阵切尔西的二番战！
　　首回合客场2-1领先的巴萨，本场比赛将坐镇诺坎普。
　　迎战到访的蓝军！
　　2-1的比分，并不是一个失去悬念的对局。
　　新世纪以来，两队的交手记录当中。
　　任何一队直接在某一个回合大比分杀死悬念的次数，寥寥无几！
　　基本上都是在比分相近的情况下。
　　要么以客场进球的优势取胜，要么是依靠比赛最后时刻的绝杀来一锤定音！
　　11-12赛季的欧冠半决赛，切尔西就是在诺坎普对巴萨完成了世纪绝杀。
　　从而挺进了欧冠决赛，最终捧443得了大耳朵杯！
　　“叶，好好休息！如果你的体能有任何问题，接下来的两场联赛随时都可以参与轮休！”
　　继续回归欢快氛围的更衣室内，恩里克走到叶凌枫身边低声嘱附，“月底的欧冠淘汰赛，球队需要你的进攻火力叶凌枫了然的，点了点头，拍了拍主教练的后背以示回应。
　　恩里克转身带着伊涅斯塔离开了更衣室，前往赛后的新闻发布会。
　　左右手边的摩尔和梅西相继凑了过来：“叶，你真是个猛男！这赛季从来没见过你参与轮休！”
　　摩尔耸了耸肩：“据我所知C罗最近的几场联赛，都是踢了80分钟就提前下场休息了！”
　　叶凌枫笑了笑。
　　轮休？
　　或许以前的自己确实需要。
　　毕竟即便有着平图斯的魔鬼特训，自己的体能状况也依然处于一个正常人的范围。
　　但自从有了坎特‘铁肺’模板的加持，叠加上自己原本的强悍体能体能这方面，自己或许经超越了人类的范畴！
　　正换着衣服。
　　脑海中忽然想起了一道清脆的机械声。
　　“叮一一自动帮助宿主进入任务结算界面！”
　　叶凌枫愣住了。
　　任务结算？
　　本场比赛的他，并没有收到系统发布的任何任务啊！
　　毕竟这场联赛的对手是实力较为羸弱的皇家贝蒂斯。
　　还不足以达到触发支线任务的标准！
　　那这个任务结算，又是？
　　叶凌枫放下手中的球衣，好奇的进入到系统界面。
　　几道系统提示音，再次响彻在脑海！
　　.............
　　【叮！恭喜宿主完成主线任务：梦想启航！】
　　【任务奖励结算中...】
　　【结算成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：黑金宝箱！】
　　主线任务？
　　黑金宝箱？！
　　叶凌枫眼前一亮。
　　随即一拍脑袋，想了起来。
　　在刚刚激活系统不久后，他就触发一项主线任务」
　　在五大联赛中打入20球，奖励一座黑金宝箱！
　　后来在国家德比获胜后，触发了系统的难度缩减机制。
　　将进球数降低到了16球！
　　而反观自己此时的西甲联赛进球，都快是这个数字的两倍之多了自己或许早在上个月的联赛就已经完成了这项主线任务。
　　但却迟（dadc）迟没有进行任务结算！
　　导致系统自动进行了结算任务的功能！
　　叶凌枫露出一抹苦笑，随即不由的开始联想起来。
　　自己上一次开启黑金宝箱，还是在四个月前！
　　那时候的黑金宝箱，开出了堪称因果律武器的‘禁区之王’技能！
　　凭借这个技能，叶凌枫更是从此自带着开局1-0属性！
　　黑金宝箱的含金量和价值，不言而喻！
　　“开启开启！”
　　不用多想，叶凌枫立即向系统下令。
　　心头，也不禁有着一丝浓烈的期待！
　　【叮！黑金宝箱开启中...】
　　【叮！黑金宝箱开启成功，恭喜宿主获得：‘世界杯百大进球‘模拟系统！】
　　【世界杯百大进球模拟：宿主将会在比赛当中的对应区域或对应时间，概率触发世界杯百大进球当中的对应进球！一旦成功触发，将会完美复刻彼时进球者的优雅风姿！每成功模拟一次百大进球当中的进球后，将会获得该球员随机属性加持一项！】
　　听着耳边持续不断的提示音。
　　叶凌枫的眼前，逐渐开始眼花缭乱起来！
　　一张张或清新或年代久远的球员照片一段段或画质依然清晰，或已经模糊到看不清人像的视频交错呈现在自己的眼前！
　　凭借着前世今生的记忆，叶凌枫对其中的绝大多数球员无疑都十分熟悉！
　　马拉多纳，罗纳尔多，克林斯曼，罗伯特。巴乔，克洛泽全部位列其中！
　　除了这些球员都是一些耳熟能详的世界级巨星以外。
　　唯一的不同，则是有些球员的照片或视频依旧灰暗，而有些球员却已经被点亮！
　　排的最上方被点亮的三张照片和视频，赫然是马拉多纳，范佩西和帕瓦尔！
　　“世界杯百大进球模拟系统？”
　　略作研究后，叶凌枫恍然大悟！
　　这项模拟系统，能够让他在比赛的特定区域或特定时间，触发模拟进球的机制。
　　从而完美复刻世界杯历史上百佳球当中的精彩进球！
　　自己不久前对阵皇家社会攻入的那记超级鱼跃冲顶。
　　正是复刻了历史上2014年世界杯小组赛，范佩西对阵西班牙打入的相似进球！
　　而对阵瓦伦西亚的联赛中，打入的那记禁区外扫射世界波。
　　复刻的是2018年世界杯，法国边后卫帕瓦尔的‘桃花影落飞神剑‘！
　　至于欧冠对阵那不勒斯时，上演的一条龙独闯龙潭。
　　复刻的正是排名世界杯百大进球首位的马拉多纳‘世纪进球’！
　　内心惊喜之余，叶凌枫很快看到了三个被点亮的图标下方，所展现而出的属性变化！
　　【世界杯百大进球第17位-范佩西鱼跃冲顶】→【随机属性加持，凌空抽射：79→88！】
　　【世界杯百大进球第79位-帕瓦尔凌空扫射】→【随机属性加持，铲断：25→39！】
　　【世界杯百大进球第1位-马拉多纳‘世纪进球’】→【随机属性加持，弹跳：96→96！】
　　叶凌枫的脸上露出一抹苦笑！
　　除了范佩西带给自己的凌空抽射属性算是大有帮助以外。
　　帕瓦尔的铲断属性，对自己用处不大。
　　而马拉多纳的弹跳则更是搞心态，加持了以后，竟和原来保持同样」
　　这倒也确实。
　　身材矮小的马拉多纳多以控球和盘带著称。
　　弹跳并不是他的强项！
　　由此也能充分证明，属性加持确实是具有绝对的‘随机性’！
　　但这项模拟系统的真正强大之处，显然不在于后续的随机属性加持。
　　而是能够在比赛的特定区域或时间，‘复刻‘历史上的惊艳进球！
　　复刻与模仿，本就存在着不小的差距。
　　而且很多惊艳进球，也是球员在赛场当中的灵光一现！
　　同一名球员想要二度复刻自己昔日的神迹，都是难于登天的事情！
　　卡洛斯后来在比赛和训练中尝试过无数脚任意球。
　　却再也没有复刻出当年轰出的那记震惊世界的诡异旋转任意球！
　　由此可见，复刻这些能够记载于历史的进球的难度之大！
　　叶凌枫随意的看了一下漂浮在眼前的诸多球员照片和紧随其后的视频。
　　..
　　【世界杯百大进球第88位一2014年世界杯，梅西禁区外围远射绝杀伊郎】
　　【世界杯百大进球第51位一2002年世界杯，卡洛斯149km/小时任意球攻破龙国球门】
　　【世界杯百大进球第33位一2010年世界杯，麦孔底线零角度抽射攻破北韩球门】
　　【世界杯百大进球第21位一2002年世界杯，小罗任意球诡异吊射】
　　【世界杯百大进球第14位一2014年世界杯，J罗距离球门22米外凌空抽射】
　　除了已经被自己完美复刻的三粒进球之外。
　　还有足足97粒‘百大进球‘，等着自己在比赛中完美上演！
　　叶凌枫满意的点点头。
　　黑金宝箱的含金量，没有让他失望！
　　...
　　时光飞逝。
　　十二月十七日。
　　西甲第十五轮联赛。
　　巴萨主场迎战毕尔巴鄂竞技！
　　梅西，伊涅斯塔，阿尔维斯参与全场轮休。
　　毕尔巴鄂竞技当家前锋贝尼亚特梅开二度！
　　摩尔收获巴萨生涯的首个帽子戏法！
　　叶凌枫一球一助攻，继续领跑西甲射手榜！
　　巴萨4-2毕尔巴鄂竞技，继续保持本赛季的连胜势头！
　　十二月二十二日。
　　西甲第十六轮联赛日到来。
　　巴萨客场对阵比戈塞尔塔。
　　一定意义上，这也是一支球迷口中更‘亲和’皇马一派的西甲球队。
　　原因无他，塞尔塔俱乐部的前缀也有‘皇家’二字！
　　虽然从未在西甲范围内的联赛和杯赛上取得任何冠军。
　　但上世纪70年代，皇家比戈塞尔塔曾在70-71赛季保持了顽强的主场不败纪录。
　　被称为‘巨人杀手’！
　　只是近年来，塞尔塔的战绩时常起伏不断。
　　属于西甲范围内的中流或末流。
　　比赛依然毫无悬念。
　　面对依旧是半主力出战的巴萨。
　　联赛目前仅排在中游的塞尔塔，没有发挥出几十年前‘巨人杀手’的魔力。
　　第三十六分钟。
　　叶凌枫接伊涅斯塔的直传球，打入了一脚禁区内的远角抽射！
　　1-0！！
　　上半场尾声，本赛季鲜有机会首发登场的桑切斯迎来了个人赛季处子球。
　　巴萨球门前，一连串的tiki-taka配合下。
　　最终由桑切斯将球‘传’进了球门！
　　2-0！！
　　下半场第六十三分钟。
　　同样是本赛季首次首发登场的佩德罗。
　　接叶凌枫的小角度直塞，骗过门将，打入了一脚远角兜射！
　　3-0！！
　　塞尔塔的巴莱多斯球场，彻底淹没在了巴萨客场球迷狂欢的海洋。
　　尾声阶段，本场比赛参与轮休的梅西和摩尔相继被换上场。
　　比赛最后十分钟，MYN主宰比赛。
　　一连串的配合下，叶凌枫再入一球。
　　梅西接摩尔的助攻，打入一粒精彩小角度世界波！
　　5-0！1
　　本赛季巴萨MYN联手创造的进球，已经远超皇马BBC足足10球开外！
　　至此，本赛季西甲的上半程联赛告一段落。
　　叶凌枫本场比赛再度收获两球一助攻，将个人本赛季西甲进球数提高到32球！
　　这一进球数据。
　　距离11-12赛季，梅西创造的西甲联赛单赛季50球个人进球记录。
　　仅差最后18球！！
　　地中海冷风骤起！
　　时间临近十二月底，西班牙的冬季扑面而来」
　　在这样寒冷的隆冬下，球迷们看球的热情都不免有些降低。
　　但随着上半程西甲联赛全面落幕。
　　本赛季巴萨冬歇期前的最后一场比赛，顺势到来！
　　欧冠1/8决赛次回合，主场迎战切尔西！
　　这场冬季休赛期前的最后一战，即刻点燃了全体西班牙球迷的激情！
　　十二月二十七号。
　　西班牙当地周末傍晚。
　　巴塞罗那的街道掀起震耳欲聋的喧嚣！
　　在家窝了一整天的球迷，纷纷里三层外三层的塞着保暖的衣物。
　　又在衣服的最外层果断套上了一身红蓝相间的球衣！
　　随即相继走出家门。
　　围拢在早已人声鼎沸的街道各处！
　　今夜的巴塞罗那，是一片红蓝色的海洋！
　　而位于巴塞罗那桑茨区的诺坎普球场。
　　也再一度成为了球迷们的朝圣殿堂！
　　“ForcaBarca！！”
　　“ForcaBarca！！”
　　“埃托奥！不要想念巴萨！去和你的切尔西孤独终老吧！”
　　“切尔西是铁血军团？早没人信那一套了！上一场比赛他们就被叶一个人突成了麻瓜！”
　　“做掉切尔西！干掉穆里尼奥！！”
　　此起彼伏的声势盘旋在巴塞罗那的夜幕下。
　　灯光璀璨的诺坎普周围，遍布红蓝色的人海！
　　欧冠之夜。
　　一场充满了恩怨情仇的旷世大战，一触即发！
第一百六十章宿命对决！诺坎普的红蓝火海！换血改造的切尔西！百大进球模拟
　　触发！！
　　诺坎普。
　　赛前的媒体室。
　　台下到访的各国记者乌泱泱的汇聚一堂！
　　“穆里尼奥先生，欢迎回到诺坎普！”
　　一名记者站起身调侃，顿时引发了周围一众媒体人忍俊不禁的低笑。
　　台前的穆里尼奥怂了耸肩，脸上没有任何表情波动。
　　一定程度上，对昔日的穆里尼奥而言。
　　诺坎普确实是这位狂人的‘老家’！
　　出道于巴萨，梦碎于巴萨，最后执剑对抗巴萨。
　　穆里尼奥的执教生涯，与红蓝军团有着不解之缘！
　　“两个赛季之前，您的‘前任‘迪马特奥先生所率领的那支切尔西，正是在诺坎普完成了对巴萨的绝地反击，从而挺进了那一年的欧冠决赛！”
　　“如今再度登临诺坎普，首回合1-2的比分，您是否有信心再度复刻这一翻盘大戏？”
　　“两年前为切尔西献上绝杀好戏的费尔南多。托雷斯，是否依然会在这场比赛中被你信任？”
　　台下记者接连抛出几个问题。
　　数不清的长枪短炮对准了媒体台前的穆里尼奥。
　　狂人拨弄着面前的麦克风，表情一如既往的桀骜不羁。
　　“前任？迪马特奥那小子执教切尔西的八年前，我就已经是这支球队的功勋主帅了！他只是碰巧赶上了好时候，碰巧赢得了一座奖杯！”
　　“比分和翻盘？或许你应该知道，在与巴萨的交手回合当中，我们依然是占据绝对优势那一方？新世纪以来的11
　　次交手，我们9次保持不败！”
　　“巴萨依然保持连胜？这恰恰是他们最大的弱点！因为他们并不知道自己的短板所在！是时候用一场失败来浇醒他们了！”
　　“至于托雷斯？切尔西锋线上有许多能够独当一面的球员。或许我会信任埃托奥，或许我会信任萨拉赫！当然，托雷斯也“四四三”能够继续胜任首发。谁知道呢？尽情的去猜吧！”
　　另一边的巴萨媒体室。
　　恩里克裹着厚厚的风衣，手揣在风衣兜里。
　　这位巴萨主帅表情平静，似乎对这场欧冠二番战胜券在握。
　　台下的记者纷纷抛出问题。
　　“巴萨最近的轮换制度实施的非常完美！球员的体能依然保持在最佳状态。”
　　“赛程密集的多线作战和没有冬歇期，会成为英超球队的致命弱点！”
　　“我们有叶，有梅西，有伊涅斯塔！当然，边路还有摩尔！他是个富含激情的巴西天才，同样也是边路好手。”
　　一名记者站起身提问：“恩里克先生，切尔西的防守反击、拜仁慕尼黑的高位逼抢，向来是令巴萨头疼的难题！今晚你们有什么特殊的应对措施吗？”
　　“如果穆里尼奥依然执意要打防守反击，那今晚可能要让他失望了。”
　　恩里克笑了笑，“我们对此做好了充足的准备！”
　　....，，....
　　“龙国五套的观众朋友们大家好！”
　　“欢迎收看13-14赛季欧冠1/8决赛次回合的比赛！”
　　“巴塞罗那主场迎战切尔西！！”
　　“我是今天的解说员，詹骏！”
　　“我是何伟！”
　　龙国转播室，火热的观赛氛围一触即发！
　　“首回合的比赛中，巴萨在斯坦福桥球场客场2-1占得先机，斩获了两粒客场进球。”
　　“本场比赛切尔西若想绝地翻盘，在不失球的情况下，也要至少打进两球才能实现逆转！”
　　“面对着刚刚打破欧冠单赛季进球记录的叶凌枫，这支切尔西的钢铁防线能否做到密不透风？”
　　詹骏冲着镜头笑了笑。
　　“下面为大家介绍对阵双方的首发阵容！”
　　“切尔西这边，穆里尼奥排出的阵型依然是狂人最经典的4-2-3-1！但相应的人员方面，与首回合的比赛中略有不同！”
　　“门将：切赫！”
　　“后卫：伊万诺维奇，特里，大卫。路易斯，阿兹皮利奎塔！”
　　“后腰：兰帕德，马蒂奇！”
　　“边前卫：威廉，奥斯卡！”
　　“前腰：阿扎尔！”
　　“前锋：埃托奥！”
　　-【好家伙，切尔西的板凳深度确实可圈可点啊！穆里尼奥换了好多不同的人上来！】
　　-【狂人在玩一种很新的东西。】
　　～【马蒂奇替换拉米雷斯，确实可以增强切尔西中场的防守强度！拉米雷斯上场比赛都被叶凌枫爆成渣了！】
　　【托雷斯这场比赛没首发？反倒首发的是埃托奥？这是埃托奥面对老东家的第一场欧冠比赛吧？】
　　【托雷斯估计是上场比赛被叶凌枫挡出必进球，打出心理阴影了吧！】
　　【边路，威廉也替换下了许尔勒！穆里尼奥这是彻底大换血，想要放手一搏了！】
　　-【可这么一换，这支切尔西的中前场没高度了啊！他们的反击不是最喜欢长传冲吊吗？】
　　“巴萨这边排出的依然是4-3-3阵型！”
　　“门将：巴尔德斯！”
　　“后卫：阿尔维斯，马斯切拉诺，皮克，阿尔巴！”
　　“中场：哈维，伊涅斯塔，布斯克茨！”
　　“前锋：梅西，叶凌枫，摩尔！”
　　...............................
　　“ForceBarca！！”
　　“VamosBarca！！”
　　“Ohhhhh！！！”
　　诺坎普球场。
　　山呼海啸般的球迷声势从球场四处相继传来！
　　一场被安排在周末的欧冠淘汰赛。
　　一场巴萨和切尔西球迷都没有理由错过的恩怨对决！
　　今夜的诺坎普，放眼望去。
　　漫天的人影遍布在这座世界第二球场数以十万计之多的座位上！
　　数万名激动的巴萨球迷，将这座朝圣殿堂渲染成了一片红蓝色的火海！
　　球场包厢。
　　塞西莉亚一家承包了诺坎普二层的贵宾包厢。
　　时任马德里市长的阿尔梅达。
　　再次愁眉苦脸的坐在了包厢的雅座！
　　“今天是陪我们的乖女儿来看比赛的，不要这副表情！”
　　布兰卡略显不满的推了推丈夫的胳膊。
　　阿尔梅达唉声叹气：“首先声明，我对巴萨没有成见！我苦恼的点是...这场比赛踢完以后，塞西莉亚估计又要和那个臭小子出去待一晚上！”
　　趴在窗边的塞西莉亚装作没有听见，笑脸盈盈的盯着球员通道口。
　　期待着叶凌枫随队走出通道。
　　布兰卡看了一眼女儿的背影，也不由得叹了口气：“顺她去吧，阿尔梅达！只要咱们的乖女儿别在成年前怀孕就好阿尔梅达一瞪眼：“那小子敢！我坚决不允许自己的女儿未婚先孕！”
　　一旁的布兰卡翻了个白眼：“呵，你们男人都是这样我当初怀上塞西莉亚的时候，也才刚17岁！你来说说这到底是谁的错？”
　　球员通道。
　　亮度适中的灯光，清晰的映照出了双方球员的脸。
　　虽只有咫尺之隔，但如同上一场比赛一样。
　　两队的球员之间没有任何交流的倾向！
　　本场比赛代表切尔西首发出战的埃托奥。
　　也没有凑过来和巴萨的老队友寒暄的意思！
　　埃托奥与巴萨的主要矛盾，并不是集中在球员之间。
　　但昔日因为瓜迪奥拉所引发的一系列更衣室摩擦。
　　也让这名同时效力过巴萨和皇马的锋线球员，对此时巴萨的队员们有了些许隔阂！
　　气氛逐渐凝固。
　　剑拔弩张的氛围弥漫在球员通道！
　　恰在这时。
　　经典又不失激情的欧冠主题曲徐徐奏响！
　　伴随在现场球迷铺天盖地的欢呼声势中。
　　双方球员开始有序的进场！
　　手边牵着小球童，略微打量了一下不远处切尔西的球员队列。
　　叶凌枫缓缓调整了一下呼吸。
　　系统的提示音响彻在脑海。
　　【叮！新的支线任务正在派送中】
　　【支线任务已开启：击溃穆里尼奥的铁血蓝军！】
　　【任务内容：球迷们是否会质疑，你是一位只会进球的孤独行者、进球机器？击碎他们的质疑！以不少于两次助攻的情况下，赢下这场比赛！】
　　【任务奖励：收购豪门的启动资金一份！】
　　叶凌枫下意识的愣了一下。
　　这...是什么莫名其妙的奖励？！
　　..
　　场边，伴随着头顶看台持续不断的喧嚣声势。
　　恩里克裹着大风衣，将脖子完全缩在衣服内。
　　只露出两只眼睛不断的扫视着场上。
　　不远处的穆里尼奥摆弄着脖子上的围巾，嘴里嚼着口香糖。
　　同样若有所思的注视着场内！
　　切尔西替补席。
　　托雷斯双手抱胸坐在最里面的位置。
　　目光有一丝复杂。
　　“哔！”
　　球场上。
　　主裁判一声哨响。
　　比赛正式开始！
　　诺坎普即刻掀起剧烈的欢呼！
　　叶凌枫开球横敲。
　　梅西接球后果断回坐。
　　哈维回归中场后。
　　巴萨中场一带的掌控，毫无悬念的落在这位大脑的脚下！
　　随着巴萨开出中圈球，阵型向两侧徐徐展开后。
　　切尔西的防守姿态也很快显现！
　　埃托奥，阿扎尔，奥斯卡，相继迈过半场！
　　马蒂奇当仁不让的驻守在拖后的位置上。
　　兰帕德则果断迎上了叶凌枫跑动的步伐！
　　两翼的位置。
　　阿兹皮利奎塔和伊万诺维奇，也不依不饶的找上了梅西和摩尔！
　　开场阶段，切尔西展现出了他们本赛季并不常沿用的高压逼抢！
　　中场地带就寸土不让的疯狂逼抢，彰显了这支蓝军想要完成绝地翻盘的决心！
　　而首回合阿扎尔为切尔西打进的第一粒进球，也让蓝军对制衡这支巴萨有了些许的心得0
　　开场阶段，巴萨的防线组织确实并没有想象中那么快速！
　　马蒂奇稳如泰山的坐镇中场后方。
　　切尔西中前场的其余球员全员皆兵。
　　一股脑的宣泄在了对巴萨球权的拼抢当中！
　　“穆里尼奥的战术风格改变的很明显！这支切尔西开场阶段没有一味的回避战机，而是主动施压！”
　　“毫无疑问，切尔西的进攻压力确实很大！他们需要进球！一球还不够，至少两球！”
　　球场上。
　　以哈维为首的巴萨中场组合，在中场地带牢牢的掌握着控球权。
　　但伴随着切尔西拼抢幅度的增大，巴萨的传控节奏也多次险些被打断」
　　有了马蒂奇这样一位天赋点完全点在了防守上面的天然防守球员在，兰帕德一定程度上得以被释放！
　　在中场地带的不断上抢当中，也能够更加的心无旁骛！
　　开场的十几分钟内，场上的局势一度十分焦灼。
　　切尔西球员不遗余力的挥霍着体力。
　　试图以马竞、多特蒙德的相似方式对巴萨的传导节奏进行骚扰！
　　“保持这个节奏！不要让他们喘气！”
　　场边的穆里尼奥大声嘶吼，丝毫不介意被不远处的恩里克听到。
　　比赛第十三分钟。
　　中场靠右侧的地带。
　　哈维接到身后布斯克茨的直敲，半转身持球靠拢向中路。
　　极其短暂的观察后，哈维身形顿挫。
　　将球从身体左侧导向右前方，随即脚弓将球斜敲给了不远处的伊涅斯塔。
　　后者心领神会，不停球外脚背轻轻一撩。
　　足球绕着兰帕德的身体前方，旋到了背身倚着马蒂奇的叶凌枫身前！
　　开场阶段，由于切尔西持续不断的施加中场压力。
　　叶凌枫此时的站位并没有十分靠前，而是微微回撤向中场！
　　接到伊涅斯塔传球的一瞬间，叶凌枫背身倚住马蒂奇的上抢发力。
　　左脚将球扣到了身体侧前方！
　　随即肩部顶着马蒂奇的继续发力，强行转过身。
　　沿着中路地带向前持球推进！
　　马蒂奇的核心力量也不可谓不强，死死的卡着巴萨中锋企图甩开自己的身位！
　　这位高大的塞尔维亚后腰，是与叶凌枫对过位的球员当中。
　　极少数能够在身高和体重都稳站上风的中场球员！
　　兰帕德主动靠拢向马蒂奇身侧的弱势地带，试图坐着协防。
　　切尔西的整体防守重心，也向叶凌枫的方向有了一个明显的偏移！
　　中路地带。
　　与马蒂奇僵持了近两秒钟后，叶凌枫将球顺势前推了十码左右的距离。
　　随即余光微瞄向侧翼地带肩部忽然给马蒂奇上了一级对抗，挤出了一瞬间的半个身位空间后。
　　叶凌枫左脚果断搓在足球下方，朝着右路地带兜了一脚带有些许孤线的半高球长传！
　　足球划过一道微妙的孤线，坠向右边路前方的空旷3.2地带！
　　足球的落点下，梅西高速前插！
　　身侧的伊万诺维奇拼了命的加速回防」
　　诺坎普顿时掀起一阵欢呼！
　　场边的穆里尼奥发出了一连串纵声嘶吼！
　　略作犹豫后，伊万诺维奇三步并作两步的猛然加速。
　　早梅西接球的前一刹那，朝着阿根廷球星的脚下方向一记横扫！
　　现场即刻响起一片嘘声与惊呼！
　　梅西被从侧面径直放倒在地，表情略显痛苦的捂着腿！
　　“哔”
　　伴随着现场掀起的嘘声。
　　主裁判果断鸣哨赶来，及时吹停了比赛！
　　双方球员也相继赶到了事发地点！
　　叶凌枫将梅西从地上拉起。
　　令诺坎普的主场球迷颇为不满的是。
　　主裁判只是严厉的口头警告了伊万诺维奇。
　　但没有出示黄牌！
　　这名来自德国足坛的名哨。
　　在吹罚这样一场带有明显话题意味的比赛时，显然有些过于谨慎！
　　叶凌枫略微瞄了一眼球门的方向。
　　这是一粒靠近球场右侧，距离球门足足35码左右的前场定位球！
　　这样一个位置，直接任意球攻门或许并不现实！
　　“我去禁区里争顶，尽量传个好球！”
　　叶凌枫笑着拍了拍梅西的胸口，梅西摊着手做了个鬼脸。
　　叶凌枫笑了笑，转身朝着禁区的方向走去。
　　然而脑海里突然响起的一道声音。
　　让他再次折返了回来！
　　“不或许，我想改变一下主意！”
　　叶凌枫睁大了眼睛。
　　梅西和身旁的哈维好奇的注视着他。
　　脑海当中。
　　【叮！世界杯百大进球模拟已触发！】
　　【世界杯百大进球第21位...】。
第一百六十一章惊天任意球诡异吊射！再下一城！诺坎普的王！坍塌的钢铁洪流
　　【世界杯百大进球第21位一2002年世界杯，小罗35码任意球诡异吊射！】
　　【模拟即将开始...】
　　“我的男孩要进球了，妈妈！”
　　球场包厢，塞西莉亚眼眸流转。
　　欢快的招呼着身后的布兰卡。
　　阿尔梅达耸了耸肩：“切尔西有特里，有大卫。路易斯！他们的高度可不比你的男孩儿差...争顶的时候谁能占到便宜还说不定呢！”
　　塞西莉亚一个劲的摇头，双马尾乱晃：“他没有要去禁区争顶，而是站在了足球后面！看上去他要主罚这一球呢！”
　　布兰卡惊讶的来到了窗边。
　　阿尔梅达同样难以置信的挑了挑眉：“直接主罚？不可能！除非这小子疯了...这个位置可没有任何说法！”
　　“这是开场不到二十分钟，巴萨获得的距离球门30到40码左右开外的前场定位球机会！”
　　“切尔西在禁区前沿排布好了人墙，同时我们也可以看到，足足有三名巴萨球员此刻站在足球后方。”
　　“哈维，梅西还有叶凌枫！咦，叶凌枫刚刚不是走向禁区来着吗？”
　　“这样一来，禁区内巴萨的争顶完全失去优势！”
　　“192的皮克和189的布斯克茨勉强能战，但面对切尔西的特里，大卫。路易斯，阿兹皮利奎塔，伊万诺维奇，马蒂奇...”
　　龙国转播室，詹骏苦笑着摘下了眼镜擦了擦又重新戴上。
　　何伟和导播确认了一下信息：“这粒定位球距离球门的准确距离是三十七码，折合成米的话...约为34米！”
　　“位置较偏，距离较远！这一球是直接选择吊向禁区上空，还是走一手地面流？”
　　-【叶凌枫不去禁区争顶吗？他有高度优势！】
　　-【估计是想打一脚战术定位球，走地面那种。毕竞切尔西后防线上的空霸球员太多了，巴萨争顶太吃亏！】
　　-【看他们仁这架势我怎么感觉这一球要直接打门呢？】
　　-【直接打门？谁来打？这个位置无论左脚还是右脚都不舒服！罚球点再往前挪一个十码左右，倒是可以尝试一下。】
　　～【切赫的站位远离门线很多，位置很靠前啊！他是想提防一下巴萨球员的争顶！】
　　诺坎普掀起剧烈的喧嚣！
　　红蓝色的人海弥漫在观众443席看台。
　　寒冬的夜幕下，火热的氛围持续盘旋在球场上空！
　　叶凌枫站在足球的正后方。
　　哈维和梅西分列自己的左右手边。
　　三人短暂的低声交流。
　　场边的驻场记者将镜头聚焦在这三名巴萨球员的身上。
　　临近看台的球迷也纷纷掏出手机拍摄。
　　“我们有高度优势，不用担心！”
　　场边的穆里尼奥双手抱胸，微皱着眉头盯着场上。
　　一旁的助理教练出言安慰。
　　狂人默不作声，心头有一丝莫名的担忧。
　　不远处的恩里克哈了一口冷气，目光有一丝好奇。
　　“哔！”
　　球场上。
　　检查好禁区附近人墙的排布后。
　　主裁判一声哨响，示意任意球可以开出！
　　整座诺坎普稍稍安静了下来。
　　数万名球迷的目光，紧锁在足球后方的三道人影上！
　　直接吊向禁区？
　　短传缓推？
　　没有人能猜到此次定位球进攻的意图！
　　目光所及之处，梅西率先迎球助跑。
　　然而只是轻巧的跨过了足球，将身位完全让了出来！
　　哈维紧随其后的跑动。
　　禁区附近的人墙有了一丝松动！
　　人墙内的切尔西和巴萨球员同时回头望月。
　　或紧迫或焦急的关注着足球的动向。
　　球门前的切赫下意识的前移两步，将自己的位置再度稍稍提前！
　　警惕的盯防着人墙内布斯克茨和皮克的位置！
　　作为此时人墙内巴萨这边唯二的高点。
　　布斯克茨和皮克受到了切尔西发生球员充分的尊重！
　　哈维助跑，抡腿。
　　伴随着一片惊呼，这位巴萨大脑同样也是虚晃一枪。
　　调动了禁区附近的人墙站位后，将身位完全让给了足球后方的叶凌枫！
　　场边的穆里尼奥狠狠的皱了皱眉。
　　有一丝不安盘旋在心头！
　　-【这球，难道真的是直接打？如果要吊向禁区，肯定是哈维来亲自操刀！】
　　。【这球怎么发力呀？根本没有射门角度！】
　　-【切赫没有站在门线上！这是个关键！】
　　目光所及之处。
　　叶凌枫助跑向前，后脑微微一麻。
　　海量的信息素，瞬间汇集于大脑和全身！
　　【世界杯百大进球第21位一2002年世界杯，小罗任意球诡异吊射！】
　　【1%.50%..75%.100%...模拟开始！】
　　一股难以言喻的通透和奇异感遍布全身！
　　一步。
　　两步。
　　三步。
　　伴随着诺坎普微微掀起的惊呼。
　　叶凌枫目光紧紧盯在面前的足球之上。
　　支撑脚随即猛的立住，右腿微微向外半张。
　　右脚内脚背和脚弓的交汇处，狠狠的搓在了足球的右下方！
　　一声闷响过后，足球拔地而起！
　　禁区附近的人墙彻底开始四散跑位！
　　球门前的切赫再度前提一步，向着身前人墙的方向交出了些许重心。
　　企图在球吊到人墙上空之前，果断高高跃起出拳将球解围！
　　然而刹那间，紧盯着足球路线的切尔西门神目光大骇！
　　一股寒气也不由自主的从尾椎上炸起！
　　这一球的路线很是诡异。
　　先是拐了一个向左偏移的孤线。
　　骗取了禁区内参与争顶的球员以及门将的注意力。
　　然而紧接着在空中有着一个轻微的变线，径直划过禁区上空。
　　直挺挺的坠向了球门的左上角！！
　　显而易见，这一球并不是要兜向禁区上空。
　　而是一脚难以置信的吊射，目标直指切尔西球门！！
　　禁区内，双方球员同时露出了惊骇的目光！
　　已经向前交出重心的切赫，忙不迭的身形顿挫！
　　然而一秒不到的时间内。
　　根本容不得他再重新调整重心，回到门线进行扑救！
　　下意识的，这位切尔西门神只能身形猛的后仰。
　　企图用出色的臂展弥补身位的缺失！
　　大力后仰的身形，极力探出的指尖。
　　彰显着这位英超金手套此刻内心的悔恨与挣札」
　　如果刚刚的站位不那么提前，而是更靠近门线...
　　或许此刻就不会这么狼狈？
　　巴塞罗那的夜幕下。
　　叶凌枫吊射出的足球划过夜空。
　　诡异的足球轨迹，牵动着诺坎普近十万名球迷的心弦！
　　下一秒。
　　伴随着一片或惊恐或期待的目光。
　　铛！
　　在切赫探出的指尖上方。
　　足球清脆的击打在了横梁下沿！
　　弹射进了球门！
　　高高的掀起了球网！！
　　切赫的目光，充满了绝望和惊恐！
　　然而这名切尔西门神所遭受的打击还没有结束。
　　在空中极力改变重心的后果是。
　　切赫没能刹住大力后仰的身形。
　　随着叶凌枫的吊射入网。
　　切赫也伴随着自身巨大的惯性，整个人深深陷进了球门的边网中！
　　视觉效果上来看。
　　叶凌枫不但将足球打进了切尔西球门。
　　还连带着把切尔西门将也给钉在了球门里！！
　　场边的穆里尼奥，瞪大了双眼！
　　这位狂人不敢相信自己的眼睛，呆愣着矗立在场边的替补席前！
　　死寂。
　　一瞬间的死寂。
　　陡然间，回过味来的巴萨主场球迷蓦然爆发！
　　在看台上掀起了震耳欲聋的欢呼！！
　　红蓝色的人海彻底沸腾。
　　寒冬下的诺坎普，顷刻间涌起汹涌的热潮！！
　　球场上空的大屏幕，闪亮着刷新了最新比分播报！
　　1-0！！
　　开场不到二十分钟，巴萨主场再入一球！
　　将整轮欧冠淘汰赛的大比分拉大到3-1！！
　　“不可思议，难以置信！难以置信的进球！！”
　　“一记近40码外的惊天任意球吊射！！这一球的孤线诡异至极！骗过了场上的所有人，骗过了门将，骗过（dadc）
　　了后卫，骗过了所有的球迷、解说员”
　　“唯一没有骗过的，就是叶凌枫自己！！”
　　龙国直播间。
　　詹骏和何伟猛然从座位上跳起，聚精会神的盯着屏幕中导播的回放！
　　一帧一帧的仔细看去，不愿意遗漏任何细节！
　　龙国直播间。
　　弹幕疯狂刷屏！！
　　-【卧槽，叶凌枫太特么牛逼了！太他妈牛逼了！！】
　　-【这谁能想得到？切赫想不到，穆里尼奥想不到，梅西和哈维估计也没料到！】
　　【这球，不是蒙的！叶凌枫本意就是想要打一脚吊射！】
　　-【对，如果是踢此了才达到这种效果的话，本身就不合理！因为如果这球本来是要吊向禁区的，那应该是由哈维来处罚！而叶凌枫主罚这一球唯一的可能，就是直接打门！】
　　-【怪物！怪物！】
　　-【这一幕我见过！作为30年老球迷，02年韩日世界杯的时候，小罗就打进过类似的任意球吊射！那一球把当时的英格兰门神希曼的身价都给打没了！】
　　直播间的另一块实时转播屏幕中。
　　伴随着诺坎普扑面而来的欢呼声浪。
　　禁区内的切尔西球员面面相觑。
　　目光尽是懊恼和无奈！
　　陷进球门边网的切赫挣扎着爬了出来。
　　狠狠的一拳砸在面前的草皮上！
　　这位英超金手套，显然有着极大的不甘！
　　而在球场不远处。
　　进球后的叶凌枫，已经开始沿着球场的边界线狂奔！
　　数万名巴萨球迷，山呼海啸般的共同吟唱着同一个名字！
　　Ye！
　　Ye！
　　Ye！I
　　簇拥在主场球迷极致的爱戴下。
　　叶凌枫冲到看台下，张开双臂！
　　身后的一众巴萨球员欢呼着一股脑冲来。
　　梅西首当其冲，习惯性的扑上了叶凌枫的后背！
　　观众席上的巴萨球迷，声嘶力竭的纵声欢呼！
　　恩里克敞开风衣，欢呼着从教练席冲来。
　　大力的从身后拥抱住了叶凌枫！
　　“叶凌枫在接受诺坎普万千球迷的朝拜！在这一刻，诺坎普觐见了他们的新王！”
　　“诺坎普的王‘多么令人心驰神往的称号？谁能想到，顶着这样一个名头的居然是一位17岁的小将？”
　　“他总能为我们带来惊喜！”
　　“妈妈，妈妈！你快看啊，他又进球了！！”
　　球场包厢。
　　塞西莉亚欢呼着攥紧了妈妈的手！
　　“我怎么能不爱他啊？他真的是一个让我完全无法抗拒的男孩！”
　　阿尔梅达狠狠的搓了搓脸：“这他妈都行？这球还真让他直接打进去了？我不是在做梦吧，我亲爱的妻子和女儿！”
　　布兰卡笑着叹了口气：“有没有兴趣放弃你的马竞，从现在开始成为巴萨球迷？”
　　“有叶这样一位球员在，巴萨球迷可比马竞球迷幸福太多了！”
　　球场边。
　　伴随着诺坎普震耳欲聋的声势。
　　穆里尼奥脸色铁青。
　　半天没有说出话来。
　　替补席上的一众切尔西球员呆愣着矗立在座位前。
　　目光跟随着球场上空的大屏幕。
　　一遍一遍的回看着叶凌枫的进球回放！
　　托雷斯目光有些呆滞。
　　“头儿！快说点什么？我们的大比分被拉开两球了！”
　　替补席前方，助理教练焦急的抓着头发。
　　穆里尼奥鼻孔喘着粗气：“上一场比赛我就说过，彼得的状态不对劲！居然连这一球...”
　　助理教练急了：“头儿！别怪我们的门将了！这一球让布冯，诺伊尔，汉达诺维奇哎呀！让谁来都没用！这根本就是一个防不住的进球！”
　　头顶的切尔西客场看台。
　　本场比赛远道而来的英格兰球迷原本斗志昂扬。
　　然而此刻却在观众席上一片沉寂。。4.0g.........。4.4。
　　“哔！”
　　球场上。
　　伴随着诺坎普经久不息的欢呼。
　　双方球员回到各自半场，比赛再度重开！
　　开场阶段就陷入落后局面。
　　这对下定决心要在诺坎普打上一场拉锯战的切尔西球员而言。
　　无疑是一项极其重大的打击！
　　1-3。
　　两球的比分劣势。
　　两球的客场进球劣势。
　　切尔西这轮欧冠淘汰赛的生态，进一步恶劣起来！
　　埃托奥黑着脸将球开出。
　　上半场至今，他连球都没碰一下。
　　比分就已经再度被拉开！
　　场边的穆里尼奥高高的皱着眉头，焦急的思索着应对策略。
　　球场上。
　　阿扎尔接球回坐。
　　兰帕德迎上策应，将球分给边路的威廉。
　　作为切尔西阵中的第六位巴西球员，威廉时常在蓝军的边路承担着突击手的责任。
　　这位同样有着蓬蓬头的边路选手，迎着阿尔维斯的压上防守。
　　小范围的拨球变相，企图顺势抹过这位巴西国家队的队友。
　　但阿尔维斯灵活的选位，没有让威廉的速度优势及时的发挥而出场边再度响起穆里尼奥不满的嘶吼！
　　虽然比赛时间尚还有不俗的富余。
　　但对于这支进攻能力远低于防守的蓝军而言。
　　想要在诺坎普再度复刻两个赛季前的逆转好戏，无疑难度剧增！
　　“切尔西的进攻压力进一步增大！叶凌枫的进球再度打击了这支铁血蓝军的士气！”
　　“切尔西的锋线上有多名好手，但却相继处于职业生涯的下滑期！如果这支蓝军依然拥有德罗巴或克雷斯波，局面会不会有所不同？”
　　球场上。
　　上半场的时间一分一秒的流逝。
　　比赛再度在焦灼的缠斗形势中度过了二十分钟！
　　第三十八分钟。
　　切尔西中场地带成功实施了一次拦抢。
　　马蒂奇将球前敲。
　　交给身前的兰帕德。
　　然而在切尔西还未稳固将球控在脚下的时间节点。
　　布斯克茨斜地里的一记果断滑铲。
　　将球从兰帕德脚下成功拦断！。
第一百六十二章诺坎普上空的叶梅连线！防线杀手！哭泣的切尔西女球迷！公主
　　与贵妇。
　　伴随着场边响起的喧嚣。
　　布斯克茨成功滑铲得手后的足球落点下。
　　伊涅斯塔上前策应接球。
　　两脚小范围的传递，将球顺～势前推。
　　足球很快被传导到哈维脚下！
　　巴萨的‘哈白布’中场三人组配合-默契。
　　以布斯克斯为防守枢纽，哈维为控制中心，伊涅斯塔为串联纽带。
　　在小范围的攻防战中发挥着出色的协同作用！
　　“西班牙足球最巅峰的时期，哈维与伊涅斯塔是斗牛士军团的‘心脏’！”
　　“而布斯克茨虽然早些年间被状态更佳的哈维。阿隆索挤在首发阵容之外，但时至今日，巴萨后腰显然比皇马后腰更适合胜任中场地带‘节拍器’的位置！”
　　中场地带。
　　迎着切尔西的中场反抢，哈维与伊涅斯塔接连的做着小范围的撞墙配合。
　　略做观察后，哈维右脚轻搓在足球下方。
　　朝着中路的纵深地带送出了一脚半高球长传！
　　足球的落点下，叶凌枫向进攻的反方向回撤接球。
　　随即轻巧跃起，头球后蹭！
　　将球顺势摆渡向了身后的前场左翼！
　　身后的马蒂奇步伐略微迟钝。
　　没有跟住巴萨中锋的这一下转移。
　　只能目送足球被敲到边路地带！
　　二点球的位置。
　　摩尔甩开身旁的阿兹皮利奎塔，迎球跑位接应！
　　切尔西的边路大闸不依不饶的紧跟着巴西新星的步伐。
　　巴萨锋线组合的三个点位，令彼时切尔西的整条后防线都颇为忌惮！
　　写意的胸部停球后，摩尔半转身将球领在身前。
　　右脚脚背随即轻巧一挑。
　　足球被径直挑过了阿兹皮利奎塔的头顶。
　　坠向前场左侧的空旷地带！
　　巴西天才手臂拨开阿斯皮利奎塔的身形。
　　顺势想要完成这一下挑球的人球分过！
　　-【摩尔的过人，百看不厌！他跟叶凌枫和梅西的过人方式完全不同！】
　　-【他的过人是巴西球员出了名的花哨！梅西则是务实，叶凌枫是残暴！】
　　-【叶凌枫有时候也挺花的，忘了他底线附近那下反向马赛回旋了吗？还有经常用的钟摆过人！】
　　球场上。
　　前场左肋，摩尔成功抹开阿斯皮利奎塔的防守。
　　身形灵活的向着切尔西禁区侧翼的方向前插！
　　巴萨前场的其他点位。
　　叶凌枫和梅西分列前后两，点相继包抄。
　　伊涅斯塔也及时的策应在了自家锋线组合的身后。
　　随时准备处理二点球，或者在接球后直接来一脚外围远射！
　　一来二去的配合下，巴萨的前场进攻再度豁然开朗！
　　场边的穆里尼奥皱着眉头朝场内嘶吼。
　　不远处的恩里克搓着手取暖，小眼睛炯炯有神的盯着场上的局势。
　　球场上。
　　伴随着一片惊呼。
　　摩尔灵活带球的身影忽然被截断！
　　禁区前沿，同样有着蓬蓬头的大卫。路易斯凶悍的压出。
　　一记扫堂腿抡过。
　　径直将自己的巴西老乡放倒在了禁区外围！
　　这是一次来自身体侧后方的飞铲！
　　诺坎普的观众席顿时响起剧烈的不满声势！
　　“哔！”
　　主裁判再度响哨。
　　随即果断赶到事发地点，从怀中掏出了黄牌！
　　切尔西球员立即上前与裁判裁判争论。
　　大卫。路易斯不断的摊着手，示意着自己的无辜。
　　“妈的上次在里约热内卢，我刚请你吃过饭！”
　　摩尔被叶凌枫和梅西一人一只手从地上拉起。
　　骂骂咧咧的朝着对自己凶狠犯规的大卫。路易斯抱怨。
　　然而后者充耳不闻，不依不饶的继续和主裁判宣泄着自己的无辜。
　　走上前的伊涅斯塔忍俊不禁：“等回到了巴西国家队，你得好好给这个蓬蓬头一点教训！”
　　彼时的巴西国家队，留着蓬蓬头发型的球员极其之多。
　　威廉，马塞洛，大卫。路易斯，丹特。
　　这个浮夸的发型，一度成为了巴西球员在比赛中的标签！
　　“本场比赛的第一张黄牌！”
　　“值得一提的是，吹罚本场比赛的主裁判是来德甲的默克！”
　　“他是德国足坛名哨的代表人物之一，曾执法过03年的欧冠决赛和04年的欧洲杯决赛。”
　　龙国转播室，詹骏再度化身‘百科全书’。
　　-【只要不是赫宁来吹比赛就行！不然切尔西球迷要炸锅了！】
　　【亲手缔造了‘斯坦福桥惨案’后，赫宁好像就销声匿迹了吧？】
　　-【他在那场比赛的赛后，收到了切尔西球迷的死亡威胁！估计再也不敢在执法领域抛头露面了！】
　　-【那货本职工作还是一个心理学家！】
　　球场上。
　　巴萨前场左肋的定位球。
　　切尔西球员再次在禁区前后排布起了密不透风的人墙！
　　场边的穆里尼奥眉头紧皱，一丝冷汗从掌心冒出。
　　上半场比赛行进至此。
　　这位狂人自认为在运动战中对巴萨球员的防范还算周密！
　　但定位球失分，时常不在穆里尼奥的算盘当中！
　　因为单纯比对纸面阵容上的差距，切尔西球员的整体高度比巴萨这边领先了不止一截！
　　场边响起主场球迷的阵阵喧嚣。
　　令穆里尼奥稍稍安心的是。
　　此时站在足球后方的，是哈维和伊涅斯塔！
　　然而这个想法一经产生，这名狂人的神色立马古怪了起来。
　　什么时候，当任意球的主罚者是巴萨的两位中场大脑，反倒成为了值得庆幸的事情？
　　毫无疑问。
　　叶凌枫在这两轮欧冠淘汰赛中带给这位切尔西主帅的冲击，实在太过于猛烈！
　　“哔”
　　主裁判检查好人墙，吹响了哨音。
　　伊涅斯塔跑位虚晃。
　　哈维侧过身，右脚脚弓将球横敲向中路！
　　禁区前沿的切尔西人墙立即向前扑压。
　　试图阻断这记横传的成功实施！
　　横传的落点下，布斯克茨右脚脚弓停球。
　　迎着马蒂奇抢身上前的拦断，巴萨后腰将球向身体右前方一领。
　　再次用脚弓将球斜敲而出！
　　足球的落点下。
　　叶凌枫倚开身旁的兰帕德，反向跑位出禁区」
　　迎球接应的前一刹那，目光向身后的方向微瞄。
　　随即在现场球迷的惊呼声中，右脚内脚背不停球的将球向身后一搓！
　　足球疏忽间被兜了一道孤线，旋向前场右肋！
　　德布劳内犀利传球模板的加持下。
　　这一球径直洞穿了特里和伊万诺维奇临时组成的小范围防线。
　　从两位高大的蓝军后卫身体之间巧妙穿插而过。
　　径直落向了随时等待机会前插的梅西身前！
　　“梅西的‘散步‘时长被一些黑粉所诟病！但实际上，他经常是场上最善于审时度势的球员之一！”
　　“依然是叶凌枫和梅西的巧妙连线！梅西及时抓住了叶凌枫传球的时机，制造了一个时间差，突入到了切尔西禁区！”
　　驻扎着切尔西铁血防线的蓝军禁区，再度风声鹤唳！
　　特里和伊万诺维奇拼命的调整着身体重心。
　　朝梅西的身影补防而去！
　　远离这边区域的大卫。路易斯咬了咬牙，下意识的跑向了禁区远端的位置。
　　...0求鲜花...
　　防止阿根廷球星突然送出横传！
　　球场边，穆里尼奥有些绝望的抱住了脑袋。
　　身旁的切尔西助理教练嘴唇发颤，额头冷汗直冒。
　　禁区内。
　　伴随着现场巴萨球迷欢呼雀跃的呐喊。
　　梅西舒服的将叶凌枫的搓传用大腿卸下，顺势将球领到身体侧前方！
　　没做任何多余的调整，右脚迎球狠狠一抽！
　　砰！
　　一声脆响。
　　足球擦着球门右立柱飞过。
　　毫无悬念的窜进了切尔西球门！！
　　各大游戏对梅西惯用脚的数值排布中，常常是52脚或53脚！
　　但实际比赛中的梅西，右脚射门的精准度并不算差！
　　及时封堵住近角的切赫依然慢了半拍。
　　略显绝望的目送这粒进球入网！
　　2-0！！！
　　诺坎普上空的大屏幕实时刷新出了最新比分播报！
　　“Goallll！！！”
　　“球又进了！切尔西球门再度遭重！2-0！！！”
　　“叶梅连线的威力再度展现！”
　　“伊涅斯塔虚晃，哈维横敲，布斯克茨斜传，叶凌枫送出精妙搓传，梅西一锤定音！这支巴萨进攻端的头脑冷静程度，可见一斑！”
　　龙国转播室，詹骏和何伟由衷的发出赞叹！
　　。【叶凌枫和梅西，配合的真默契！】
　　-【这球传的好啊！梅西前插的时机也很到位！】
　　-【巴萨的抓机会能力都太强了！一个叶凌枫一个梅西，边路还有个疯狂突破的摩尔！】
　　-【切尔西寄了啊，大比分4-1了不是？穆里尼奥在玩蛇啊！】
　　-【定位球一一穆里尼奥的梦魇。】
　　球场上。
　　诺坎普响起剧烈的欢呼声势！
　　红蓝色的人潮肆意弥漫在观众席四周！
　　切尔西客场看台，一片死寂的氛围。
　　0-2的比分。
　　宛如一柄尖刀。
　　直刺切尔西球迷的心头！
　　比起斯坦福桥的首回合。
　　今晚的蓝军，分崩离析的更加迅捷快速！
　　看台前沿。
　　脸上印着切尔西队徽的女球迷，委委屈屈的哭了出来。
　　身旁的女伴唉声叹气，不断的上前安慰。
　　球门前。
　　伴随着诺坎普的漫天欢呼。
　　梅西习惯性的双手指天，随即果断跑向了叶凌枫！
　　叶凌枫一把扛起这位阿根廷队友。
　　朝着观众席下方冲去！
　　“把穆里尼奥这个崽子赶回伦敦！给他提前放个假！”
　　布斯克茨欢呼着跟在叶凌枫身后，朝观众席的球迷不断的挥着手臂。
　　伊涅斯塔笑着摇头：“你忘了？英超可没有冬歇期！他们放不了假！”
　　诺坎普三层的主席包厢。
　　打扮的雍容华贵的贵妇，透过窗户俯瞰着在场边庆祝的巴萨球员。
　　虽然身穿着清一色的红蓝色球衣。
　　但叶凌枫在人群当中仿佛有着特殊的辨识度。
　　让人一眼就能从中分辨而出！
　　“莱昂娜儿，他真的很不错...你的眼光跟你妈妈一样好！”
　　贵妇转过身，亲昵的摸了摸身后女孩的头。
　　女孩有着瓷娃娃一般精致的脸。
　　“那我可以陪他一起出席下个月国际足联的年终盛典么？”
　　莱昂娜儿眨了眨眼睛，晃了晃脑后的双马尾。
　　贵妇轻掩着嘴笑着：“那你们会立即成为媒体的焦点！西班牙王室的公主殿下，陪伴西班牙足坛最璀璨的新星出席活动？”
　　“那我可得通知你爸爸，多给你们配几个保镖！”下
第一百六十三章摧毁铁血蓝军！杀死悬念！MYN闪耀诺坎普！欧洲最顶级的进攻
　　火力！
　　“Chelsea，Out！！”
　　“Chelsea，Out！！！”
　　“Mourinho，go，out！！”
　　诺坎普响起巴萨球迷剧烈的嘲讽！
　　红蓝色的人海在观众席肆意沸腾。
　　言语所指，除了场上的切尔西球员以外。
　　无疑还有场边令巴萨球迷深恶痛绝的穆里尼奥！
　　上半场2：0的比分，顺势将两队两回合的总比分改写为了4：1！」
　　进攻端能力本就令人诟病的这支切尔西。
　　想要在今晚绝地翻盘的难度，已经被拉大到了近乎绝无可能的境地！
　　球门前的切赫狠狠的捶打了一下身旁的立柱。
　　这名多次荣膺欧足联最佳门将的英超金手套。
　　对阵巴萨时的噩梦，从斯坦福桥一路持续到了诺坎普！
　　禁区内的切尔西球员，一片沉寂的氛围。
　　特里和伊万诺维奇满面懊恼的互相摊着手。
　　不远处。
　　一手‘送给’巴萨这次前场定位球机会的大卫。路易斯。
　　略显迷茫的蹲在了地上。
　　在切尔西时代，这名巴西蓬蓬头一向是蓝军的防守中坚。
　　中卫和后腰双摇摆的天赋特性，让路易斯得以在蓝军时期大放异彩！
　　然而在两回合对阵巴萨的欧冠淘汰赛中首次登场的他。
　　却显而易见犯了大错！
　　球场的其他位置。
　　阿扎尔叉着腰矗立在原地。
　　矮壮的身形充满着无奈。
　　埃托奥徘徊在中场地带。
　　不久前巴萨禁区附近的精妙配合，让他不禁联想起了昔“四四三”日还在红蓝军团效力的时光...
　　那是一段充满了复杂情感的回忆！
　　球场边。
　　伴随着现场此起彼伏的喧嚣。
　　穆里尼奥怔怔的盯着诺坎普上空的大屏幕。
　　“头儿，我们得抓紧想想策略了！下半场...”
　　身旁的助理教练愁容满面。
　　穆里尼奥缓缓调整着呼吸：“我们还有机会...别提早宣判自己死刑，劳伦特！”
　　“三年前，就是在同样的地方，就是在这里，诺坎普！我带领国米淘汰了该死的巴萨！”
　　“该死的巴萨球迷一定不会忘记我当时在诺坎普的狂奔我不介意今晚再上演一次！”
　　上半场的最后尾声很快流逝。
　　比赛进入到中场休息！
　　巴萨更衣室。
　　恩里克简单的嘱咐了两句，将绝大部分时间留给了球员自己。
　　保塔索将后防线上的球员叫到了一起。
　　代替主教练做着细细的叮嘱。
　　伊涅斯塔和哈维肩并着肩站在技术分析台前。
　　回看着上半场的技术统计。
　　更衣室另一头。
　　梅西和摩尔大笑着躲在叶凌枫身后，布斯克茨则在三人面前捉襟见肘的来回奔走着。
　　“嘿，这不公平！这可我第一次玩儿这个游戏！叫什么来着海鸥捉袋鼠？反正你们应该让着我！”
　　布斯克茨愤愤不平的抱怨着。
　　叶凌枫被逗笑了：“神tm海鸥捉袋鼠，这叫老鹰捉小鸡！”
　　梅西大笑不已：“叶也只教了我们一次！你太笨了，塞尔吉奥！”
　　切尔西更衣室。
　　伴随着与隔壁截然不同的氛围。
　　穆里尼奥在一片沉寂的更衣室中央来回踱着步。
　　“费尔南多，换上你的射门靴！下半场我们需要你的进球！”
　　穆里尼奥目光扫过一众切尔西球员。
　　最终落在了9号更衣位前垂着头的托雷斯身上。
　　“您是要把我换下来吗？我上半场并非一无所获！在一次进攻中”
　　一旁的埃托奥摊了摊手。
　　“不，不！”
　　穆里尼奥狠狠的皱了皱眉，“你们两个都要在场上！我们下半场要改变一下阵型和打法！”
　　“劳伦特！把我该死的战术板拿过来！”
　　助理教练忙不迭的照做。
　　穆里尼奥狠狠地敲打着手中的战术板：“我们还有最后一个半场的机会！但机会最终还是把握在你们手中！”
　　“该死的巴萨球迷喊着切尔西out，穆里尼奥out！你们甘心就这样走出诺坎普？”
　　“进球，我们需要进球！如果今晚耻辱出局，那我这赛季回到切尔西的举动，将完全失去意义！”
　　十五分钟时间飞逝。
　　伴随着诺坎普不曾停息的欢闹声势。
　　双方球员再度回到了场上。
　　“下半场伊始，切尔西率先进行了换人举动。”
　　“穆里尼奥将上半场枯坐替补席的托雷斯换上，而与之相对的，出任边前卫的奥斯卡被顺势换下！”
　　“这并非一次对位换人！穆里尼奥改变了场上的阵型。随着托雷斯和埃托奥同时出现在场上，蓝军的阵型顺势被更改为了4-4-2！”
　　“4-4-2，波尔图时期的狂人最常使用的阵型之一！4-4-2和4-2-3-1两种阵型，贯穿了穆里尼奥执教生涯的始末！”。
　　“哔！”
　　球场上，主裁一声哨响。
　　下半场比赛正式开始！
　　诺坎普再度掀起恐怖的欢呼声势！
　　中圈位置，托雷斯开球横敲。
　　埃托奥接球回坐给身后的阿扎尔。
　　两名蓝军中锋随即迈着并不一致的步伐，相继朝巴萨后场跑去！
　　“这是切尔西本赛季以来首次使用双中锋阵型！穆里尼奥急于扳平比分的心态昭然若揭！”
　　“只是与八九年前的那支铁血蓝军不同。此时切尔西锋线上，不再是德罗巴和克雷斯波！”
　　“托雷斯与埃托奥，能否产生意想不到的化学效应？”
　　-【作为切尔西球迷，怀念德罗巴的第一天。】
　　-【唉，德罗巴在的时候，切尔西的进攻怎么可能会成为问题啊】
　　【巴萨球迷表示，来粉巴萨吧！在叶凌枫身上，你能看到德罗巴昔日的影子！】
　　球场上。
　　下半场开场的二十分钟内。
　　变阵后的切尔西，在进攻端的施压幅度与上半场大不相同！
　　而因为多了一个盯防目标，也让巴萨的后防线徒增了些许压力。
　　但与昔日切尔西的进攻不同的是。
　　这支切尔西，依然在进攻与反击中沿袭了长传冲吊的习惯性打法。
　　但矗立在前场的，已然不再是曾经的蓝军‘魔兽‘德罗巴！
　　支点能力方面，埃托奥和托雷斯显然都难以发挥出应有的水准！
　　至于地面渗透
　　在曾经将传控理念推向高潮，同时中场还坐镇着‘哈白布’三人的巴萨面前。
　　走地面，显然更不是一个理性的方案！
　　场边的穆里尼奥双手抱胸，死死盯着场上的境况。
　　随着下半场比赛时间一分一秒的流逝。
　　空前的压力，反复的席卷着这位狂人的内心！
　　球场上。
　　第七十一分钟。
　　切尔西前场右路。
　　接到兰帕德直传球的威廉，闪身甩开贴防过来的伊涅斯塔。
　　将球沿着底线猛然一趟！
　　试图发挥速度优势对巴萨边路发起冲击！
　　然而斜地里，阿尔巴一记果断的铲断。
　　将球径直捅出了边线！
　　临近看台上的巴萨球迷顿时响起一片掌声！
　　场边的恩里克顺势将滚到脚边的足球一挑。
　　拿在手里仔细的‘把玩’着。
　　“把该死的足球给我！”
　　威廉不耐烦的推搡了一下恩里克的肩膀，将足球顺势抢回！
　　场边的观众席顿时掀起剧烈的嘘声！
　　巴萨替补席上的球员蜂拥而至，骂骂咧咧的围拢向边线外的威廉。
　　这算是领先球队的一种影响对手心态的‘小把戏’。
　　“别理他，威廉！他在试图激怒你！做你该做的事情！”
　　不远处的切尔西教练席。
　　蓝军助教朝威廉的方向嘶吼着。
　　一旁的穆里尼奥鼻孔漫不经心的冷哼了一声：“下三滥的手段！”
　　球场边。
　　威廉退后两步，随即牟足了劲向场内抛出了一记大力手抛球！
　　足球的落点下，马蒂奇迎球跑位。
　　试图将球摆渡回坐给不远处的兰帕德！
　　然而这名切尔西后腰盯防了一整场的巴萨中锋。
　　此时也反过来成为了制衡他战术意图的防守者！
　　叶凌枫朝威廉手抛球的方向灵性跑位。
　　肩部死死的卡着马蒂奇前压的身位！
　　虽然身高和体重都出乎意料的没有占到优势。
　　但无懈可击的核心力量，成为了每一次贴身拼抢的关键性要因！
　　在叶凌枫的干扰下0
　　马蒂奇对第一落点的判断产生了些许偏差。
　　足球的落点下，叶凌枫和这名塞尔维亚后腰同时起跳！
　　二分之一球的争抢中，两人几乎同时抢到了第一落，点！
　　足球也并没有按照既定路线飞向兰帕德的持球区域。
　　而是再度被高高顶起，飞向了靠近中场中路一带！
　　落点下。
　　布斯克茨力压身旁的埃托奥，高高跃起！
　　额头重击，将球向自家前场摆渡！
　　梅西机敏的捕捉到了足球的落点。
　　胸部领球后，将球顺势卸在了身体侧前方！
　　不久前参与边路争顶的叶凌枫，即刻甩开身旁步伐迟纯钝的马蒂奇。
　　向切尔西的后场跑位奔袭！
　　巴萨的整体阵型瞬间有着一个明显的前压幅度！
　　诺坎普再度掀起欢呼的声势！
　　场边的恩里克大力的拍着手，示意球员积极跑位。
　　不远处的穆里尼奥骂骂咧咧的挥舞着手臂，不断的朝场内嘶吼！
　　巴萨前场中路，梅西小碎步带球。
　　步频飞快！
　　独特的带球频率，正是这位阿根廷球星的招牌秘籍！
　　兰帕德向着自家禁区的方向不断回防。
　　同时目光扫向巴萨前场的三个点位...
　　与红蓝军团常规的进攻态势有所不同。
　　这次进攻中，梅西分列中路，叶凌枫则摇向了边路地带。
　　另一条边路，摩尔也在进行着极具威胁性的跑位！
　　巴萨的MYN三人，再一次对切尔西的后防线掀起了施压性明显的进攻威胁！
　　在场边球迷的一片惊呼声中。
　　梅西经典的沉肩变相，小幅度的重心晃动中。
　　径直晃开了试图对其伸腿拦断的兰帕德。
　　顺势沿着中路地带压向切尔西的禁区！
　　禁区的左右两侧，叶凌枫和摩尔也相继拍马赶到！
　　禁区前沿，大卫。路易斯果断前压。
　　特里则皱着眉头继续稳固在禁区内。
　　球门前的切赫，额头再次冒出了冷汗！
　　迎着大卫。路易斯的上抢，梅西惊鸿一瞥。
　　左脚内脚背倏忽间敲在足球的左下方！
　　将球顺势斜传给了右侧插上的叶凌枫！
　　接球后的叶凌枫将球顺势轻趟一步。
　　沿着禁区右路直插切尔西腹地！
　　禁区内的特里即刻响应。
　　调整着身体重心，向着巴萨中锋果断施压而来！
　　场边的穆里尼奥双手再次抱住了头，心跳猛然加剧」
　　目光所及之处，迎着特里凶悍的逼抢。
　　叶凌枫上半身微晃，身体重心有着小范围的晃动和偏移。
　　一3.2个简易版的钟摆过人，出现在了彼时的蓝军禁区！
　　随即在特里的重心同样被晃动开来的刹那。
　　叶凌枫左脚脚弓轻巧扣开英格兰队长的身形。
　　前趟一步！
　　右脚脚弓向禁区内送出了一脚横传！
　　足球的落点下。
　　机敏前插的摩尔轻巧的一脚推射。
　　足球直挂球门右下死角！！
　　门线上的切赫扑铲不及。
　　本场比赛第三次目送足球入网！」
　　欻！
　　球网再度被掀起！
　　“3-0！！！”
　　“巴萨彻底杀死了比赛悬念！！”
　　“回到诺坎普的红蓝军团，再次诠释了欧洲第一进攻火力的恐怖之处！”
　　“摩尔为巴萨再下一城！本场比赛，巴萨的MYN锋线组合人均一球。”
　　“将这支铁血蓝军彻底摧毁！！”
　　龙国转播室，詹骏激扬的声音传遍直播间。
　　直播间内，弹幕热议不断！
　　诺坎普顷刻间掀起震耳欲聋的欢呼！
　　切尔西的禁区内，巴萨的MYN人再次抱在了一起！
　　球门前的切赫，目光呆滞的瘫坐在地。
　　“皇马的BBC这赛季进了多少个球？有没有我们的一半？”
　　摩尔兴奋的跳上叶凌枫的后背，与梅西欢快击掌！
　　“你们三个才更像一支进攻组合！皇马的BBC，本泽马一直游离在体系之外！”
　　哈维和伊涅斯塔加入到队友的庆祝行列中。
　　向着场边的巴萨球迷尽情地挥舞着手臂！
　　整座诺坎普，俨然陷入到一片狂欢的浪潮之中！。
第一百六十四章穆里尼奥跪地名场面再现！切尔西球迷的噩梦终于结束！诺坎普
　　的王者！
　　-【上赛季的欧联杯冠军，上上个赛季的欧冠冠军也无法阻拦这赛季的巴萨！！】
　　-【你不说我都忘记了，这支切尔西上上个赛季是怎么拿的欧冠？】
　　-【MYN，进攻火力太强大了！】
　　-【叶凌枫这场比赛又打进一球，继续领跑欧冠单赛季进球记录！】
　　-【这份榜单上，叶凌枫第一，梅西第二！巴萨的两大进攻核心，还让不让其他球队活啊？】
　　球场边。
　　巴萨的替补席前，一片沸腾景象。
　　保塔索难掩兴奋：“头儿，我们的进攻组合，所向披靡！英超的铜墙铁壁也无法阻挡我们的攻势！叶，是我们近十年来的最佳‘引援’！”
　　恩里克大力点着头：“我还是一名球员的时候，人们常说，健康的大罗是球场上无敌的存在！但可惜，世界上并没有一个完全健康的罗纳尔多！”
　　“然而如今在叶身上，我看到了更加强悍无解的身影！他足够年轻，足够健康，还拥有着不输于昔日大罗的天赋与灵性！”
　　“他是真正的超级天才！！”
　　保塔索若有所思：“今年冬窗，我们要提高警惕欧洲范围内想打叶主意的俱乐部，简直太多了！”
　　恩里克连连点头：“这几天我会和俱乐部高层协商...进一步提高叶的薪资水平！”
　　“只有我们展现出了诚意，叶才能够感受到巴萨对他的尊重！”
　　30
　　场边不远处。
　　伴随着诺坎普经久不息的欢呼与呐喊。
　　穆里尼奥怔怔出神。
　　双手插在裤兜里，身体却不自觉的下滑。
　　有些颓然的跪倒在了场边。
　　这位狂人的思绪，不由得回到了11-12赛季的欧冠半决赛那一年的欧冠半决赛。
　　另一个半区，迪马特奥率领的切尔西，在第二回合的比赛尾声绝杀了巴萨。
　　而穆里尼奥彼时率领的皇马，却在最终的点球大战中输给了拜仁慕尼黑。
　　那场经典的十二码大战，场边的狂人就如同此时这般跪倒在地。
　　祈求上帝，赐予他的球队一些眷顾！
　　但C罗和卡卡相继罚丢的点球，让彼时的狂人彻底向命运低了头。
　　也就此缔造了穆里尼奥‘跪地祈天’的名场面！
　　两年前的那场欧冠半决赛。
　　以及今晚的这场欧冠八分之一决赛。
　　对于此时的狂人而言，无疑都是极其令人无力的夜晚场边的驻场记者纷纷将调整着摄像机。
　　镜头对准了此时的穆里尼奥，以及在球场另一侧陷入狂欢浪潮的巴萨球员！
　　“桀骜不驯的狂人，并非永远不会向命运释怀！”
　　“两年前率领皇马，遭遇如日中天的拜仁。两年后‘二进宫’切尔西，却又遇到叶凌枫横空出世后的巴萨”
　　“穆里尼奥荆棘丛生的人生当中，总是充满着诸如此类令人唏嘘感叹的桥段。今晚的狂人固然是失败的他的下一站又会是哪里？”
　　人潮汹涌的诺坎普主场看台。
　　龙国五套派出的随行记者混杂在沸腾的巴萨球迷之中。
　　段暄裹着棉围巾，哆哆嗦嗦的攥着手中的麦克风，指了指身前。
　　示意身后的摄影师紧紧跟着自己。
　　“西班牙的冬天，真冷啊！摄像机镜头一直在起雾...”
　　摄影师嘟嘟囔囔的抱怨，不断地擦试着摄影机镜头。
　　段暄苦笑着指了指四周：“因为你融入不到这些球迷群体当中！他们给人的感觉可一点也不冷！”
　　镜头下。
　　伴随着观众席不断掀起的狂欢浪潮。
　　依然捂的严严实实的巴萨球迷虽然不在少数。
　　但仍然有一些富含激情的球迷穿着单薄。
　　顶着巴塞罗那夜幕下隆冬的海风，依然保持着激情四射！
　　“伊琳娜，你这样会冻感冒的！没必要刻意露出这块儿纹身！”
　　“叶可看不见你在胳膊上纹了他的名字！除非你能在球员通道附近堵到他？”
　　段暄身前不远处，几个衣着单薄的女球迷三三两两的交谈着。
　　穿着火辣的女球迷挑了挑好看的眉毛：“这是一个好主意，一会儿我们就这么办！”
　　直播间内，零零散散的弹幕飘过屏幕。。【巴萨的女球迷，真懂球啊！道理真大！】。【叶凌枫好艳福！真心酸了。】
　　-【你酸个毛线，赶紧爬起床上班去吧！迟到一分钟，这个月的全勤就又没了！】
　　-【淦！】
　　比赛的尾声阶段。
　　法布雷加斯换下了哈维。
　　巴尔特拉换下了阿尔维斯。
　　切尔西这边，在穆里尼奥麾下一直都得不到重用的德布劳内，终于替补登场。
　　对位换下了阿扎尔。
　　切尔西客场看台一片死寂。
　　没有人为这次换人送上任何掌声和反应。
　　这个年代的德布劳内，还没有晋升成为世界级中场大师。
　　在云达不莱梅的租借期大放异彩的他。
　　回到切尔西时，却正逢穆里尼奥的‘二进宫’。
　　粗犷、自由、无限奔放的技术特点，与狂人主张严谨保守的战术理念并不相融。
　　虽然在日后的岁月中，穆里尼奥也亲口承认，放走德布劳内是他执教生涯中的‘一大错误’。
　　但切尔西时期的德布劳内，满打满算也确实只登场过五次。
　　其中四次，是以替补球员的身份！
　　球场上。
　　比赛时间一分一秒的流逝。
　　客场03的比分，让客场看台上的蓝军球迷丝毫没有了开赛前的活跃气氛。
　　埃托奥依然在越位线上不断的进行着尝试。
　　这位昔日的‘非洲猎豹‘，十分渴望能在面对老东家的首场比赛中取得进球！
　　而替补登场的托雷斯，则早已再次迷失在了巴萨的后防线深处。
　　德布劳内登场后的切尔西，整体进攻有着明显的好转。
　　这位未来的中场大师。
　　为此时蓝军的进攻增添了许多活力！
　　一脚脚颇具想象力的纵深传递，也险些令巴萨的后防线陷入难题。
　　只是可惜。
　　明显失去了心气的切尔西球员，整体的进攻时常缺失了应有的果断和冲劲。
　　反观巴萨这边。
　　丝毫没有比分压力的红蓝军团，进攻端依然如水银泻地！
　　虽然大比分领先，在临门一脚时略显随意。
　　但从进攻的组织和研判方面对比。
　　两队的进攻态势显然不在同一个层面！
　　一次次对防线的冲击。
　　一脚脚令人心惊胆战的摆腿射门。
　　时刻撕扯着客场看台上切尔西球迷的神经！
　　除却一些已经提前离场的球迷。
　　依然还留在座位上的，还剩下一批忠实的蓝军拥趸！
　　导播再次将镜头偏转。
　　本场比赛第次将镜头对准了看台前沿那个一直哭哭啼啼的切尔西女球迷。
　　不过好在。
　　她的噩梦终于结束。
　　随着叶凌枫一脚敲山震虎的远射击中了切尔西球门的横梁。
　　“哔！哔！哔一
　　主裁判吹响了全场比赛结束的哨音！
　　比分直至终场也没有任何改变！
　　首回合2-1，次回合3-0。
　　这一轮欧冠淘汰赛，巴萨以总比分5：1毫无悬念的强势晋级！
　　淘汰了上赛季的欧443联杯冠军。
　　上上个赛季的欧冠冠军。
　　穆里尼奥二度执教的切尔西。
　　顺势挺进了本赛季欧冠八强！！
　　龙国直播间。
　　热度持续飙升！
　　远在八千公里外的龙国，依然有着数不胜数的球迷关注着这场欧冠的宿命对决！
　　“次回合坐镇诺坎普，收获一场3：0的完胜！巴萨在这一轮欧冠1/8决赛，两回合总比分5：1淘汰了穆里尼奥的切尔西！！”
　　“本赛季第一支挺进欧冠八强的队伍，就此产生！”
　　“一球两助攻，本场比赛的叶凌枫，在赛后的评分环节中斩获了99分的全场最高分！！”
　　直播间画面中，导播开始回放起叶凌枫全场比赛的高光时刻。
　　从第一脚40米惊天任意球吊射。
　　到紧随其后的两记精彩助攻。
　　巴萨9号，闪耀今夜的诺坎普！
　　-【这表现，只有9.9分？！不是10分？黑幕！我替叶凌枫不服！】
　　-【要是在联赛，就是妥妥的10分！欧冠的赛后评分机制嘛9.9分倒也说得过去。】
　　-【欧冠1/4决赛的抽签仪式什么时候开始？想看巴萨踢拜仁啊！！】
　　-【估计要等到冬歇期回来以后了！今年的欧冠淘汰赛，强队太多了！除了已经被巴萨做掉的切尔西以外，拜仁，尤文，曼联，皇马我的老天。】
　　。【叶凌枫，快把看台上那个哭肿了眼的切尔西女球迷领回家，好好安慰安慰！】
　　。【今年的冬歇期，恐怕会暗潮汹涌啊！每年的冬季虽然都是转会淡季，但是因为叶凌枫的存在，难说那些豪门会私下里陷入怎样的争斗！】
　　-【这种球员，没有哪个球队会不想要的！比赛里自成体系就算了，还自带不俗的商业价值！】
第一百六十五章诺坎普的万人迷！收购豪门的启动资金？未来已来！拯救跌落的
　　豪门！
　　“乖女儿...看看他多么受女孩子欢迎？我真的替你感到担心！”
　　球场包厢，布兰卡看下向球员通道入口附近的场景。
　　不由得叹了口气！
　　比赛结束走向球员通道的叶凌风，再次被鸟泱泱的球迷团团围住！
　　塞西莉亚称呼了一声：“你提醒我了，妈妈！我要去球场外面等他了！不然巴萨的大巴车会直接把他送回到俱乐部。
　　阿尔梅达无奈的皱着眉头：“他如果是个喜欢沾花惹草的臭小子，你一定要告诉爸爸！爸爸不会轻饶他！”
　　塞西莉亚笑盈盈的摇了摇头，对着镜子补了一下口红。
　　“我早就做好心理准备了，爸爸！喜欢沾花惹草又怎么样呢？比起那些只能远远看着他的女孩子，我可幸福太多了！”
　　诺坎普上空的大屏幕依旧在回放着本场比赛的精彩集锦。
　　球员通道入口。
　　临近一侧的看台，持续不断的掀起尖叫和欢呼。
　　叶凌枫奋笔疾书。
　　在狂热的球迷纷纷递来的各式各样的东西上签着名。
　　“叶，你签名的手法太娴熟了！你的狂热粉丝们让你练了一手好书法！”
　　布斯克茨在身后椰揄着。
　　伊涅斯搭大笑着将自家的傻大个拉开：“你这是在嫉妒叶如此受欢迎，塞尔吉奥！上一次有女球迷围着你要签名是什么时候了？”
　　布斯克茨一脸大义凛然的走向球员通道：“我老婆不让我给女球迷签名！你知道的，我可是个顾家的男人。”
　　看台前沿。
　　脸上印有巴萨队徽，身穿巴萨9号球衣的女球迷苦苦哀求：“叶能把你身上的球衣送给我吗？为此我愿意付出任何代价！”
　　“你看，我还在胳膊上纹了你的名字！我是你的超级粉丝！你一定不会拒绝我的，对不对”
　　叶凌枫装作为难的扶了扶额头。
　　随即在一片惊呼声中脱掉了身上的球衣，扔上了看台前沿。
　　雕塑版立体的肌肉线条，立马引发了看台上球迷的阵阵尖叫！
　　“祝你今天开心。”
　　叶凌枫向看台挥了挥手，转身走向了球员通道。
　　身后的尖叫与欢呼此起彼伏。
　　“真美慕你，伊琳娜！他居然没拒绝你可你不是已经买了好多好多件叶的球衣了吗々“？”
　　看台前沿，抱着叶凌风的球衣喜极而泣的女孩身旁。
　　同来的女伴美慕的摇了摇头。
　　女孩擦了擦眼泪：“你懂什么呀？这件球衣是叶穿过的，有他身上的味道呢！我今晚要抱着它睡觉！”
　　半晌过后。
　　叶凌风回到更衣室。
　　伴随着更衣室内外依然持续的欢呼声浪。
　　摩尔抱着一大瓶香槟冲了进来。
　　紧随其后的还有布斯克茨和阿尔维斯！
　　漫天的香槟雨洒顿时洒满了整座更衣室。
　　“嘿，你这家伙！不知道的还以为我们刚拿了欧冠呢！”
　　恩里克笑骂着，却立马挨了一记香槟冲击。
　　“头儿，你不知道...对于塞尔吉奥他们而言，在欧冠赢下切尔西，就等同于夺冠了！”
　　保塔索抹了一把脸上的香槟，一脸唏嘘的摇了摇头。
　　布斯克茨跳上桌子：“说的没错！没有什么比让穆里尼奥滚蛋更让人解气的了！”
　　更衣室的欢庆浪潮还在持续。
　　收获一场主场大胜。
　　两回合淘汰赛，大比分淘汰了穆里尼奥所执教的切尔西。
　　很显然。
　　今晚的比赛对巴萨球员而言，有着不言而喻的重要意义！
　　叶凌枫和队友们喷了一会儿香槟，又重新回到更衣位前。
　　除了大胜后的庆祝，他还有一件同样重要的事情要做。
　　赛前他就十分好奇。
　　关于这场比赛的赛后奖励...
　　收购豪门的启动资金，到底是什么东西？
　　【叮！恭喜宿主完成支线任务：击溃穆里尼奥的铁血蓝军！】
　　【任务奖励结算中。】
　　【结算成功！
　　【恭喜宿主获得奖励：收购豪门的启动资金一份！】
　　叶凌枫的眼前，开始逐一出现不同的模块组。
　　每一个模块都对应着一个俱乐部队徽。
　　所有模块的最下方，赫然是一张支票的样式。
　　【当您决定好要对哪一支俱乐部发起拟收购意向的时候我们会为您打理好收购资金的来源，以绝对合法的途径为您提供收购资金！】
　　【建议：请认真阅览对应俱乐部的图示！收购资金理论上没有上限，但您只能对一家俱乐部出手。】
　　叶凌枫转移视线。
　　朝每一个俱乐部队徽下方的图示看去。
　　【巴塞罗那俱乐部】
　　【通晓时间线的你，是否会对如今依然坐在巴萨主席位置上的巴托梅鸟感到绝望？按照时间线，他会把俱乐部搞得一团糟。冷落功勋，赶走梅西，甚至在未来的时日启动了‘杠杆’一一他们自认为这是自救的唯一方法，其实这正是巴萨跌落深渊的信号！】
　　【拯救这支俱乐部，从收购它开始！预估拟收购预算：30亿欧元】
　　【曼彻斯特联俱乐部】
　　【后弗格森时代的红魔，该何去何从？广受球迷诟病的格雷泽家族，是这支百年豪门的最大蛀虫！训练设施多年不曾更换，更衣室内部暗潮汹涌按照时间线，未来的十余年间，这支曼联都将与欧冠无缘！】
　　【赶走格雷泽家族，重振红魔，从成为它的老板开始！预估拟收购预算：28亿欧元】
　　【切尔西俱乐部】
　　【阿布的财团，已经成为了蓝军的后盾和标志？很遗憾，未来的时日，这位切尔西的‘巨人‘将因为无奈的政治原因，被迫退出历史舞台！这支新晋的英超豪门，难道要就此落入鹰酱财团之手？凭我的直觉，他只会将俱乐部搞得一团糟。】
　　【蓝军需要新的掌舵人，或许..你就是下一位！预估拟收购预算：25亿欧元】
　　除了这三家排在最前列的俱乐部以外。
　　还有着诸多印有俱乐部队徽的模块漂浮在眼前。
　　叶凌风长长的呼了一口气。
　　这次支线任务的结算奖励，有些出乎了他的预料！
　　比起以往的那些球星模板。
　　这一项奖励（吗吗好），显然变得严肃了许多！
　　但也确实如同俱乐部图示所写明的那样。
　　其他俱乐部暂且不谈。
　　巴萨这边。
　　在未来十年间，确实将会爆发出难以预料的矛盾与变故！
　　球队功勋出走，‘一人一城‘的梅西也被逼离了诺坎普。
　　转会市场乱买一通。
　　俱乐部负债加剧，球队成绩一落千丈。
　　欧冠连年被逆转，甚至成为了欧联常客！
　　虽然单论球队成绩方面。
　　由于有了自己的存在，可以有足够的底气避免剧烈的下滑。
　　但俱乐部走上歧途的根本原因。
　　主要还是源于经营不善，以及当权者的昏庸无能。
　　眼下时任巴萨主席的巴托梅乌，正是这一类人杂！
　　“々、找个时间，跟张律师探讨一下”
　　叶凌枫伸了个懒腰，意识离开系统。
　　作为自己的便宜老爹亲自安排的经纪人。
　　张律师还是值得信任的。
第一百六十六章冬歇期大幕拉开！暗潮汹涌的冬季转会窗口！足坛第一年薪？
　　伴随着欧冠1/8决赛次回合比赛的落幕。
　　欧洲足坛陷入经久不息的热议！
　　上半区。
　　西甲双雄，巴萨和皇马携手晋级。
　　曼联大比分淘汰沙尔克04，与次回合强势逆转取胜的多特蒙德共同挺进八强。
　　下半区也同样没有产生爆冷情况。
　　本赛季欧冠的最终八强，全面产生！
　　巴萨，皇马，拜仁，尤文，曼联，多特，曼城，马竞。
　　八支来自五大联赛的豪门或劲旅。
　　将会在下一轮欧冠淘汰赛中陷入新一轮捉对厮杀！
　　从这一轮欧冠淘汰赛开始。
　　欧足联的分组抽签将不再带有同联赛和同小组的回避机制。
　　理论上。
　　巴萨与皇马的西班牙国家德比。
　　拜仁与多特的德国国家德比。
　　曼联与曼城的曼市德比。
　　都有可能在这一轮欧冠淘汰赛上直接上演！
　　当然。
　　一项富含‘猫腻‘的欧足联抽签仪式。
　　显然并不会将如此重头戏的比赛安排的过于靠前！
　　龙国443直播间。
　　屏幕上滚动着刚刚产生的欧冠八强名单。
　　球迷弹幕热议！
　　-【马竞居然也挺到了这一轮？西甲有三支球队晋级到八强，好猛啊！】
　　～【相对而言，我觉得英超要更猛一点。内耗那么严重，还有两支球队能走到八强！】
　　～【上赛季的欧冠冠亚军，拜仁和多特，都毫无悬念的再次晋级！我觉得今年的欧冠冠军，还是得他们两个之间出现！】
　　。【拜仁的统治力确实太强大了。换上瓜迪奥拉执教后，这支宇宙仁有希望完成欧冠卫冕了！】
　　【期待一手巴萨抽到拜仁！我太想看这两支宇宙队之间的对决了！】
　　伴随着十二月的最后一场比赛全面宣告结束。
　　除了英超联赛以外。
　　其他隶属于五大联赛的球队，相继迎来了为期至少半个月的冬歇期！
　　冬季休赛期。
　　向来是五大联赛球员，在赛季中期难得的休整时间！
　　而伴随着冬歇期的（dadc）开幕。
　　冬季转会窗口，也随之正式开启！
　　虽然比起夏窗。
　　冬窗时期的重磅引援或转会并不多见。
　　但很显然，今年的这个冬天。
　　由于一位超级天才的横空出世，让冬窗有着一些不同以往的变数！
　　巴塞罗那俱乐部行政大楼。
　　体育总监阿莱曼尼的办公室。
　　三四名西装革履的高层官员，在办公室内来回踱着步。
　　“1.5亿欧外加2000万年薪，就想带走叶？那帮卡塔尔的暴发户在做什么美梦？”
　　阿莱曼尼敲打着办公桌，脸色十分不满。
　　一名官员苦笑着摊了摊手：“莱昂纳多是个精明的生意人！巴黎圣日耳曼是想钻叶违约金的空子！”
　　阿莱曼尼义正词严：“我正要说！当初是哪个白痴，给叶的违约金只设置了一亿欧元的关卡？”
　　“你觉得史上最年轻金童奖得主，17岁的欧冠单赛季进球榜第一人只配拥有一亿的违约金？”
　　办公室内的官员面面相觑。
　　一名官员弱弱的举起手：“当初叶刚从拉玛西亚上调到一线队的时候...他的合同草案，是您第一个过目的”
　　阿莱曼尼愣了愣。
　　“该死，难道我就是那个白痴？”
　　“算了，现在先不要说这些！还有哪些该死的俱乐部对叶发出了报价？”
　　几名官员纷纷低下头，开始查询起桌前早早被打印好的文件。
　　“意甲方面，尤文图斯报出了1.5亿＋1200万的报价，博格巴在金童奖之争中败北后，尤文对叶提起了兴趣！那不勒斯也尝试性的交出了一份一千万年薪的报价单。”
　　“皇马方面的齐达内，一直以来都对叶青睐有加！但他似乎知道叶大概率不会为皇马效力所以只是派球探私下接触了一下我们的中锋。”
　　“德甲方面，克洛普对叶也十分感兴趣！季前赛的一面之缘和这半个赛季以来的观察，让他十分喜爱咱们的中锋！但多特账目上资金并不充裕他们试探性的报出了一份8000万加800万年薪的报价。”
　　阿莱曼尼冷哼了一声：“八百万年薪？打发乞丐？他把叶当成什么了？”
　　一名官员忽然扬起手中一份沉甸甸的文件，表情有些严峻。
　　“曼城想加价2亿欧外加一千五百万的签字费和两千万的年薪，把叶带到伊蒂哈德！他们的老板曼苏尔不差钱！”
　　话音落下，阿莱曼尼的表情终于有了明显变化。
　　“两千万年薪？还有一千五百万的签字费？”
　　阿莱曼尼皱紧了眉头。
　　眼下的2013年。
　　整片欧洲足坛，还没有任何一位超级巨星的年薪突破了两千万欧元大关！
　　这一年，排在足坛年薪榜第一位的。
　　不是c罗，也不是梅西。
　　而是瑞典神锋伊布！
　　但纵使是足坛年薪第一人，伊布的年薪也只是刚刚摸到一千五百万欧元的门槛。
　　“这帮该死的暴发户，他们这么做是在扰乱市场！”
　　一名官员愤愤不平道。
　　阿莱曼尼长长的呼了一口气：“你如果也是一个身价达到5500亿英镑的超级富豪，就不会在意那么多的市场规则！”
　　“这件事情很棘手！叶今年才17岁，他所展现出的竞技水平和统治力，以及他亚裔的身份所带来的商业价值...未来的十年间，他将会为巴萨带来数不清的关注度和财富！”
　　“我们要想尽一切办法与策略，将这个超级天才留在巴萨！诺坎普会成为他唯一的家，我们要为他重新拟定一份合同！”
　　一名官员试探性的发问：“主席那边。”
　　阿莱曼尼深吸一口气：“我会亲自去做工作！我很笃定”
　　“十年后再回顾今年这个冬天，我会由衷感叹成功将叶留在巴萨，是我总监生涯最值得吹嘘的战绩！”
第一百六十七章圣诞夜修罗场？躁动的法国足坛！西甲半程最佳评选到来！
　　巴塞罗那。
　　冬歇期彻底开始后，西甲的酣战时节暂时告一段落。
　　临近年底。
　　圣诞节的气氛，一路从乡野边郊弥漫向了市中心！
　　作为西方最为隆重的传统节日。
　　圣诞节对欧洲各国的重要意义，不低于龙国的元旦和春节」
　　“明年我一定要来巴塞罗那上学！’
　　“我爸爸在巴塞罗那有好几栋别墅如果你们的家住腻了，我们就隔三差五的换地方住！”
　　“一三五叶归你，二四六叶归我！星期天嘛...他就是我们两个的共同～财产！”
　　巴塞罗那市中心的一家高档餐厅。
　　塞西莉亚和苏浅浅的座位凑在-一起。
　　两个女孩埋着头嘀嘀咕咕的交流。
　　苏浅浅羞红了脸：“你在说什么呀”
　　塞西莉亚笑盈盈的晃了晃双马尾：“跟你开玩笑的！我才舍不得一三五见不到他呢...我们三个以后可以一起生活呀
　　明亮的橱窗，映照出两个女孩动人心魄的精致面孔。
　　苏浅浅的脸更红了。
　　虽然在海外生活了有一阵子，已经相对适应了当地奔放的风土人情。
　　但。三个人一起生活？！
　　这真的是能够想象的吗？
　　“你们在说什么奇怪的话题？”
　　叶凌枫端着餐盘回到了座位上。
　　顺便帮两个女孩摆放好了刀叉。
　　“我们在探讨...我们两个之间，你究竞更喜欢哪一个的严肃问题！”
　　塞西莉亚笑盈盈的喂给了叶凌枫一口牛排，“我们的超级天才，一周以后的年终盛典...你想好带我们当中的哪一个去了嘛？”
　　一旁的苏浅浅吐了吐舌头：“他才不会做选择呢！一定是全都要”
　　叶凌枫装作无辜的耸了耸肩。
　　塞西莉亚眼眸流转：“等你上台领奖的时候，我一定会在记者的镜头下给你一个飞吻！”
　　苏浅浅不甘示弱挺起了小蛮腰：“我，我也会！”
　　叶凌枫不由得被逗笑了，伸出手揉了揉两个女孩的脑袋。
　　圣诞节的氛围安逸而恬静。
　　半个赛季的紧张赛程告一段落。
　　后半程赛季
　　国王杯淘汰赛，欧冠淘汰赛，联赛争冠期包括年中时节的重头戏，世界杯！
　　下半程赛季正式打响前。
　　叶凌枫无疑十分享受着密集赛程到来前的片刻安宁。
　　.....
　　次日清晨。
　　塞纳河畔微风渐起。
　　巴黎圣日曼俱乐部行政大楼。
　　时任大巴黎体育总监的莱昂纳多起了个大早。
　　急匆匆的赶往办公室！
　　“巴萨驳回了我们的报价？该死！我们的诚意已经满满的写在了报价单上！”
　　“叶才17岁，就算他家世显赫，也别告诉我他不喜欢钱！我们可以给他大把大把的钞票，只要他愿意来巴黎！”
　　“全欧洲范围内有哪支俱乐部，能够同时为两名球员送出足坛项薪？曼苏尔家族有钱没胆，只有我们可以！”
　　莱昂纳多愤愤不平。
　　如果一切按照这位大巴黎体育总监的构想进行下去的话。
　　把叶凌枫带到王子公园球场，巴黎圣日耳曼将坐拥两位足坛锋霸的同时。
　　还将无视令其他俱乐部步履维艰的‘工资帽‘，同时为球队中的两名球员提供足坛顶薪的待遇！
　　纵观巴黎圣日耳曼这支俱乐部在未来十年间所展现出的‘钞能力‘。
　　欧足联所制定的一系列有关俱乐部薪资平衡的规定。
　　显然都对这支新晋的欧洲豪门难以起到真正的制衡作用！
　　狂砸天价违约金从巴萨挖人。
　　转会市场截胡并戏耍皇马。
　　都是大巴黎的常规操作！
　　“曼城开出的价码并不比我们低！而且曼苏尔这个老狐狸很聪明，他知道叶的职业生涯正处在上升期，不会轻易来法甲‘养老’。”
　　一名大巴黎官员无奈的摊了摊手，“法甲最近几年才算重新跻身五大联赛行列，相比于英超那边竞争力确实难以恭维！”
　　莱昂纳多不耐烦的挥了挥手。
　　“不要着急，莱特曼！冬窗还有很长时间才会关闭，我们还有机会！”
　　“就算历年来冬窗的重磅引援都远不如夏窗，我们能在今天冬天把叶带到巴黎的可能性确实不高但那又如何？”
　　...0求鲜花...
　　“我们提前半年做准备，明年夏天就可以板上钉钉的把这个超级天才带到王子公园！”
　　莱昂纳多义正锌严。
　　冬窗的含金量难比夏窗，虽然早已是一个不争的事实。
　　但新世纪以来。
　　在冬季转会窗口达成年度最佳引援的案例，也不在少数！
　　06-07赛季登陆伯纳乌的马塞洛。
　　10-11赛季加盟塞维利亚的拉基蒂奇。
　　11-12赛季临时租街道巴列卡诺的迭戈。科斯塔。
　　都是在冬季完成的重磅引援！
　　莱昂纳多在办公室里踱着步，眉头微皱。
　　“一周以后的苏黎世歌剧院，我会出席届时的FIFA年终盛典！”
　　“到时候我会和叶私下里好好交流一下...让他真正看到我们的诚意！一份这个星球任何球员都难以拒绝的诚意！”
　　话音落下，大巴黎官员惊讶的挑了挑眉毛。
　　“叶也会到场？今年的国际足联领奖典礼居然也有那个小家伙的事？他才出道不到半年！”
　　莱昂纳多耸了耸肩：“你以为呢？没看到FIFA官网的一系列投票活动？”
　　“说起来，我倒是有点替咱们的兹拉坦抱不平有一些奖项，原本去年就该是他的！”
　　菜昂纳多无奈的摊了摊手，“不过可惜，今年因为叶这个妖孽的横空出世我们的瑞典神锋再次遭重！”
　　..ee年e
　　时间顺势迈入一月。
　　冬歇期展开后。
　　除了暗潮汹涌的冬季转会市场。
　　休赛期的欧洲足坛，在此期间也迎来了一项年度盛事。
　　国际足联年终盛典颁奖典礼！
　　俗称‘FIFA年终盛典’。
　　届时的年终盛典中。
　　不但要评选出象征着足坛个人荣誉天花板的金球奖。
　　普斯卡什奖，国际足联年度最佳阵容，年度最佳主教练，国际足球小姐诸多奖项，都将会在颁奖典礼中逐一颁发！
　　而临近FIFA年终盛典开幕的时间节点。
　　率先映入西甲球迷眼帘的。
　　是《马卡报》一年两度的西甲最佳评选！下，
第一百六十八章西甲半程MVP！领衔最佳阵容！年终盛典！17岁入围金球奖第一
　　人？
　　作为皇马的喉舌。
　　《马卡报》，一向被称为皇马的发言人与‘追随者’！
　　历年有关西甲最佳的评选当中。
　　皇马球员相对而言也有着一定的场外因素加持。
　　但今年的西甲半程MVP评选当中。
　　来西甲范围内狂热球迷的投票，奠定了这份奖项的主基调！
　　龙国直播间，屏幕上滚动着最终的投票结果。
　　台前的詹骏为球迷做着解说。
　　“本赛季《马卡报》发起的投票通道已经全面关闭，最终的投票结果也顺势呈现在我们眼前！”
　　“西甲半程MVP方面，叶凌枫力压巴萨队友梅西和皇马的c罗，以超过50%的支持率高票当选本赛季的西甲半程M
　　VP！！”
　　直播间画面，罗列出了半程MVP最终的投票形势。
　　权重最高的西甲半程MVP评选中，叶凌枫的支持率遥遥领先！
　　虽然是职业生涯的首个赛季，但叶凌枫在上半程赛季的各条战线比赛中所交出的答卷已经远远超过了外界对一
　　名年轻球员“四六零”的全部预期！”
　　“本赛季至今的叶凌风，16轮西甲联赛中取得了15场32球的恐怖进攻效率！”
　　“两轮西班牙超级杯攻入5球。”
　　“四轮国王杯打进8球。”
　　“欧冠赛场的进攻火力更是强大，六轮欧冠小组狂轰14粒进球，两场欧冠1/8决赛，共计也有3球入账！”
　　“本赛季迄今为止的欧冠，叶凌枫单人打进17球，稳坐本赛季欧冠射手榜榜首的同时也在持续保持着自己欧冠单赛季进球榜历史第一人的成就！”
　　“来看看叶凌枫下半程赛季很有可能打破的几项记录...”
　　“这名巴萨的超级天才，距离自己的队友梅西在两年前创造的西甲单赛季50球进球记录，仅差最后的18球！”
　　“本赛季的西甲还剩下22轮的角逐22轮打进18球，对于叶凌风而言或许并不算什么难题！”
　　“而除此之外，还有一项同样是由梅西上赛季保持至今的西甲记录...西甲连续21场进球记录！”
　　“叶凌枫距离追平这项纪录，仅差最后五轮西甲联赛！”
　　“我们可以大胆的期待，本赛季的西甲联赛全面落幕之后叶凌枫将会打破并重新缔造多少令人目不暇接的惊人成就与纪录？”
　　解说台后的詹骏抑扬顿挫。
　　眼底充满着由衷的赞叹！
　　“最后为大家公布的，是本赛季的西甲半程最佳阵容！叶凌枫领衔锋线，皇马和巴萨各两人入选，马竞成为最大赢家！”
　　直播的最后，画面接连变换。
　　屏幕上滚动着经由球迷的投票而最终评选出的西甲半程最佳阵容！
　　【2013-14赛季西甲半程最佳阵容（3-4-3）】
　　门将：库尔图瓦（马德里竞技）
　　后卫：菲利佩（马德里竞技），拉波尔特（毕尔巴鄂竞技），拉莫斯（皇马）
　　中场：格列兹曼（皇家社会），拉基蒂奇（塞维利亚），布鲁诺（比利亚雷亚尔），蒂亚戈（马德里竞技）
　　前锋：c罗（皇马），叶凌枫（巴萨），梅西（巴萨）
　　直播间，弹幕热议！
　　-【这个最佳阵容的阵型为，什么是3-4-3啊？好奇怪！】
　　～【这个阵型是评选最佳阵容时的常规操作了，一般来说，中场球员的数量都比较冗余。】
　　-【好家伙，叶凌枫，梅西，C罗，这三个人如果在同一个球队踢球，会是什么的场面？】
　　-【没什么场面，因为球权根本没得分！】
　　-【马竞入选了这么多人进来？库尔图瓦甚至还是西甲半程最佳门将？！西班牙超级杯，他两回合被叶凌枫轰了5
　　个球啊！】
　　～【除了那两场超级杯以外，库尔图瓦在门将位置的表现确实是全西甲最稳定的。只能说，西甲绝大多数球队和如今的这支巴萨，不是同一个层次的！】
　　-【应该说，叶凌枫和其他球队的锋线球员不是一个层次的！西甲半程最佳门将，在他面前就是个任人宰割的倒霉蛋！】
　　...
　　时光飞逝。
　　一周后。
　　国际足联年度颁奖典礼，顺势到来！
　　作为每一年冬季休赛期期间进行的，能够引发全世界球迷争相关注的年度盛事。
　　FIFA年终盛典，更像是一场世界足坛诸多巨星之间的茶话会！
　　瑞士，苏黎世。
　　举世闻名的苏黎世歌剧院。
　　正值傍晚。
　　数不清的豪车相继停靠在歌剧院四周的停车场！
　　从一辆辆豪车上走下来的西装革履的身影。
　　无一不是能够令现场的球迷发出刺耳尖叫的超级巨星！
　　当地安保早早的拉起了百米长的警戒带。
　　但仍有难以计数的狂热球迷围拢在警戒线之外。
　　朝着远处的泊车区持续不断的发出狂热的惊呼与尖叫。
　　这是令世界足坛全体球迷共同躁动起来的一晚！
　　球迷人流量最为密集的区域。
　　作为龙国五套的驻场记者，段暄混杂在人群中。
　　“今晚的金球奖，你觉得最终得主会是谁？”
　　麦克风被递给人群中的一位球迷。
　　“毫无疑问是克里斯蒂亚诺！”
　　“上赛季的c罗是欧冠最佳射手，2013年一整年他打进了69球！这是他的个人生涯历史新高！”
　　狂热的男球迷穿着皇马7号球衣，目光兴奋。
　　“今年的梅西很难在金球奖中击败c罗！众所周知，2013年是一个非大赛年！欧冠所占的比重太大了！”
　　“巴萨上赛季被拜仁七球屠杀，梅西在欧冠当中的表现也不如克里斯蒂亚诺！”
　　人群中，几名巴萨球迷立即表示了不满0
　　与皇马球迷展开了经久不息的争论！
　　段暄笑着提问：“那普斯卡什奖呢？这一年当中，世界足坛产生了许多的精彩进球”
　　话音落下，几名皇马球迷彼此对视一眼。
　　“C罗上半年联赛对阵马拉加的那记远射，很有机会！再不济，贝尔上个月国王杯的那记精彩头球破门，也说不定话音未落。
　　一位身披皇马球衣的老球迷果断摇了摇头。
　　“我说，我们应该客观一点！今年的普斯卡什，除了巴萨的那个超级小子以外还有谁有资格当选？”
　　几名来自法国的球迷立马反驳：“当然是兹拉坦！忘了伊布国际赛场的那脚禁区外倒钩世界波了吗？”
　　老球迷耸了耸肩：“那一脚世界波确实足够精彩！但叶在对阵巴黎圣日耳曼的欧冠小组赛中，也打进了一粒差不多的！”
　　“恕我直言，那一球对伊布来说或许是职业生涯最佳进球了...但在叶本赛季至今的所有进球当中，甚至都排不上号“他复刻过马拉多纳的世纪进球，甚至还在原有的基础上增加了更多的难度！”
　　话音落下，先前的几名皇马的年轻球迷纷纷皱了皱眉头。
　　“老家伙！你的皇马球衣下面是不是还套着一件巴萨球衣？你一定是诺坎普来的卧底！”
　　激烈的争论愈演愈烈。
　　段暄苦笑着抽走了麦克风。
　　示意摄影师跟着自己离开这片是非之地。
　　“叶不但能荣膺今晚的普斯卡什奖，他甚至还能入围今年金球奖的前二十名单！一会走着瞧！”
　　段暄身后不远处，被围攻的老球迷还在舌战群儒。
　　龙国直播间的镜头记录下了这一幕场3.2外的闹剧。
　　类似的情形，在鸟泱泱的球迷群体当中不断发生！
　　来自世界各地的球迷远道而来，将这场年终盛典率先演变为了球迷之间的战争！
　　-【笑死，皇马球迷为了叶凌风吵起来了？】
　　-【真美慕叶凌风啊！才17岁就能和这么多足坛大佬一同参加年终盛典！我在我们那个小破公司，被邀请参加年会都乐的不行！】
　　-【别被这货的年龄蛊惑了！你什么时候见过17岁的欧冠单赛季进球记录保持者？叶凌枫已经能和那些所谓的足坛大佬平起平坐了！】
　　-【希望明年这时候，叶凌风再参加国际足联颁奖典礼的时候上台领的是金球奖！】
　　-【太夸张了吧，明年叶凌风才18岁！18岁的金球奖？比当年的大罗还足足年轻了三岁！不可能！】
　　-【Flag别立的那么早，明年可是大赛年！有世界杯！如果叶凌枫在世界杯赛场表现优异的话，再加上无解的个人数据拿金球奖还不是轻飘的？】。
第一百六十九章重量级亲友团！镜头下的超级天才！年终盛典最终评选到来！
　　苏黎世歌剧院。
　　伴随着警戒线外的球迷经久不息的喧嚣。
　　泊车区。
　　叶凌枫从加长版的劳斯莱斯上一步走下。
　　顺便系上了西装的纽扣。
　　“你喜欢这辆车嘛？我爸爸车库里一堆这种玩具...全部送给你当代步车用！”
　　塞西莉亚蹬着一双晶莹的高跟鞋跳下了车，亲昵的挽住了叶凌枫的胳膊。
　　临近一侧的警戒线外。
　　到场的各国记者迫不及待的将镜头对准走下车的叶凌枫，接连按动着快门！
　　很显然。
　　这位出现在国际足联颁奖典礼场外的黄皮肤面孔。
　　是历年来FIFA年终盛典的新鲜人物！
　　叶凌枫笑着耸了耸肩：“车还是不错的但它的前大灯远没有你的好看。”
　　不远处，充当今晚司机的张律师一口水差点呛住。
　　塞西莉亚好奇的眨了眨眼：“前大灯？那是什么意思呀？”
　　身后穿着晚礼服的苏浅浅走上来，轻30轻的戳了一下叶凌枫的腰间。
　　“那我的前大灯呢？谁的更好看一点？”
　　话音落下，叶凌枫装作投降状的举起了双手。
　　“一会儿还会有一位重量级嘉宾今晚一起陪同他出席活动！希望到时候你们两个不要介意。”
　　张律师停好了车。
　　走过来意味深长的看了一眼塞西莉亚和苏浅浅。
　　“一定也是女孩子！她有我好看嘛？”
　　塞西莉亚扬了扬白皙的下巴，双手紧紧搂着叶凌枫的胳膊。
　　叶凌枫笑了笑：“放心，当然还是你们两个最好看”
　　几人走向歌剧院门口。
　　沿途的泊车区。
　　一辆辆豪车上走下来的，尽是一些能够令现场球迷即刻发出尖叫的巨星身影。
　　迎面驶来的一辆印有大巴黎队徽的商务车，忽然紧急制动。
　　车门被拉开。
　　莱昂纳多从后座的位置跳下，迫不及待的迎面走了过来。
　　“叶，晚会结束以后...给我一些时间！”
　　这名巴黎圣日耳曼的体育总监，十分殷切的凑上来与叶凌枫握了握手。
　　“你们的报价单我们看过了，怒我直言”
　　一旁的张律师皱了皱眉头。
　　莱昂纳多连连摆手：“不！那只是一份不成熟的草案而已...我们的诚意远不止于此！”
　　不远处的大巴黎商务车内，又接连走下两道身影。
　　蒂亚戈。席尔瓦若有所思的朝这边看了一眼。
　　身旁的伊布目光同样有些复杂。
　　本赛季的巴黎圣日耳曼在付出重磅引援手笔后。
　　甚至连欧冠小组赛都没有出线。
　　在与最终的小组第二曼城之间的竞争中。
　　大巴黎仅仅以两个净胜球的劣势屈居小组第三。
　　其中的最大原因，自然是在与巴萨的两轮欧冠小组赛中损失了太多的净胜球！
　　而其中最大的‘始作俑者’，自然是面前的这位年仅17岁的巴萨中锋！
　　“这些事情，晚会结束后再说吧。
　　叶凌枫象征性的点头示意了一下，转身带着身旁的人继续走开。
　　“据我的猜想...大巴黎最终为你开出的价码，可能是一份任何球员都无法拒绝的史上第一大合同！”
　　张律师凑过来低声说道，“他们能够为伊布开出足坛第一年薪的合同，就能够为你再开一份足坛顶薪！”
　　“巴黎圣日耳曼的背后是卡塔尔国家队在撑腰，他们可以无视欧足联的新资平衡制度。
　　“不过我有一句善意的提醒虽然金钱的魅力确实足够大，但你今年才17岁！法甲的平台，几年内并不足以成为你职业生涯的助力”
　　张律师尽职尽责的做着谨慎的分析和建议。
　　片刻后。
　　泊车区西北角。
　　一辆豪华保姆车稳稳停靠。
　　车上走下来一个妆容精致的女孩。
　　“不要带这么多保镖嘛...他不会喜欢这么大的阵仗！”
　　莱昂娜儿琼眉微蹙。
　　贵妇叹了口气：“这可不行！你见过哪个国家的王室小公主出行的时候，身边不带着成百上千个安保人员？”
　　“不过我会叮嘱他们尽量在远处待命不去打扰你们的私人空间！”
　　话音落下，莱昂娜儿勉强点了点头。
　　贵妇一副欲言又止的表情：“恕我直言，我的小公主...他今天身边的女伴可不止你一位，你可不要在他身上受到委屈呀！”
　　莱昂娜儿展颜一笑：“我跟他相识的比较晚，人生总是有一个先来后到的顺序嘛这没有什么的！不用担心我啦。”
　　“嘿，叶！这可是你人生第一次参加国际足联的领奖典礼居然还这么不紧不慢！”
　　歌剧院门口。
　　一身西装的伊涅斯塔和阿尔维斯笑着走上前，与叶凌枫握掌相拥。
　　“塞尔吉奥说的没错你这家伙真的很受女孩欢迎！”
　　阿尔维斯一脸艳美的看向叶凌枫身旁的三个漂亮女孩。
　　露出了一脸唏嘘的神情。
　　“莱奥呢？他已经进去了？”
　　叶凌枫指了指歌剧院里面。
　　阿尔维斯耸了耸肩：“他和安东内拉待在一起，应该会晚一点儿再进来...你们这群人，参加个活动都拖家带口的！”
　　“你这家伙更过分！莱奥只是带着他的老婆....你却一个人带了三个过来！”
　　巴萨边后卫一副痛心疾首的表情。
　　叶凌枫大笑460着推搡了自家队友一把：“行了，里面见。”
　　几人的背影消失在歌剧院门口。
　　伊涅斯塔若有所思：“我说那个打扮的雍容华贵的女孩，怎么有一点眼熟呢？”
　　阿尔维斯耸了耸肩：“叶在都灵领金童奖的时候，你没看现场直播吗？当时他身边不就是那两个女孩吗？”
　　伊涅斯塔摇了摇头：“不，不是那两个，是另外一个...我貌似在电视上看到过她...”
　　半晌过后。
　　苏黎世歌剧院。
　　国际会展中心大厅。
　　台下众星云集！
　　除却一些现役的足坛球员以外。
　　贝利，大罗，齐达内，巴拉克，维阿...
　　一众已经褪去现役球员身份的昔日足坛巨星，全部汇聚一堂！
　　伴随着颁奖典礼开幕式的徐徐落幕。
　　一系列奖项的评选与颁布正式拉开帷幕。
　　“观众朋友们大家好！欢迎收看2013年度国际足联颁奖典礼的直播现场！”
　　“金球奖，普斯卡什奖，国际足联年度最佳阵容，年度最佳主教练共计八大奖项，都将在今晚彻底公之于众！”
　　龙国转播室。
　　詹骏标志性的嗓音响彻直播间。
　　直播间热度飙升！。
第一百七十章年度普斯卡什震撼公布！年度最佳阵容！史上最年轻金球奖入围者
　　“首先揭晓的，是2013国际足联年度最佳阵容！”
　　“以往的两年间，西甲在这一项奖项中实现了‘大包大揽‘！去年的11人最佳阵容更是全部来自于西甲！西甲近些年在欧洲足坛的统治力，可见一斑！”
　　直播间画面中。
　　两位西装革履的身影在一片掌声中走上舞台。
　　法国及皇马名宿齐达内。
　　德国及拜仁名宿巴拉克！
　　作为国际足联年度最佳阵容的颁奖嘉宾。
　　两位昔日的足坛巨星，以不同于赛场之上的面貌出现在了全世界球迷的目光之下！
　　台下响起剧烈的掌声！
　　而在一片炽热目光的注视之下。
　　现场的大屏幕呈现出一块足球场的缩略图。
　　一个接一个人名接连出现在图示之上。
　　龙国直播间，屏幕上滚动着被公布而出的国际足联年度最佳阵容名单！
　　展会现场爆发出接连不断的惊呼与掌声！
　　“我们可以看到，与去年最佳阵容的11人全部来自西甲不同的是，今年的该阵容呈现出百花齐放的局面！”
　　“不过相对而言，巴萨依然占据着其中的五席，数量最多！上赛季的欧冠冠军拜仁也有三人入围，皇马和巴黎圣日耳曼平分了剩余三席！”
　　“拜仁门将诺伊尔，成功终结了皇马门神卡西利亚斯连续五年占据最佳阵容中门将位置的记录！”
　　“锋线上，梅西和c罗均是连续六年在此阵容中‘搭档’，而是本年度阵容中与二人共同搭档锋线的”
　　“不是去年的法尔考，不是前年的韦恩鲁尼，也不是今年的年度最佳中锋大热门伊布拉希莫维奇”
　　“出任2013国际足联年度最佳阵容中锋位置的，是来自巴萨的超级新星，叶凌枫！！”
　　“出道仅半个赛季，各项赛事狂轰62粒进球的巴萨中锋，强势碾压巴黎圣日尔曼的当家中锋伊布，成为了有史以来入选国际足联年度最佳阵容最年轻的球员！！”
　　直播间画面中，一片掌声与欢呼声中。
　　入选最佳阵容的球员纷纷起身，与身旁的同伴击掌或相拥。
　　梅西和哈维隔空朝叶凌枫挑了挑眉。
　　伊涅斯塔和阿尔维斯则做了一个手势，示意巴萨的队友一起登台。
　　叶凌枫笑了笑，站起身向着舞台中央走去。
　　而作为唯一入选年度最佳阵容的巴黎圣日耳曼球员。
　　蒂亚戈。席尔瓦站起身，目光复杂的望了一眼坐在身旁的队友伊布。
　　后者一动不动的坐在座位，目光透露着些许复杂。
　　上赛季以足坛顶薪身份从米兰加盟大巴黎的伊布。
　　今年的上半年，就已经在外界媒体的造势中几乎提前锁定了年度最佳阵容的中锋席位！
　　然而伴随着叶凌枫的横空出世。
　　一切似乎都有着被改写的征兆伴随着现场经久不息的掌声。
　　龙国直播间。
　　屏幕上滚动着最终被公布而出的年度最佳阵容。
　　【2013国际足联年度最佳阵容（4-3-3）】
　　门将：诺伊尔（拜仁慕尼黑）
　　后卫：拉姆（拜仁慕尼黑），蒂亚戈。席尔瓦（巴黎圣日耳曼），塞尔吉奥。拉莫斯（皇马），阿尔维斯（巴萨）
　　中场：伊涅斯塔（巴萨），哈维（巴萨），弗兰克（拜仁慕尼黑）
　　前锋：c罗（皇马），叶凌枫（巴萨），梅西（巴萨）
　　直播间画面中。
　　入选最佳阵容的全部11人相继登台。
　　在台下一众巨星及全球球迷的目光中，分别接过象征着入选最佳阵容的奖杯。
　　随即在掌声与欢呼声中进行了合影留念！
　　叶凌枫作为在场11人当中唯一的黄种人。
　　即便是站在当今足坛的两大巨星梅西和c罗中间。
　　也依然引起了极大的轰动与关注！
　　直播间弹幕热议！
　　～【卧槽，西甲半程最佳阵容的前场三叉戟，同时又是国际足联年度最佳阵容的锋线三人组！近些年的西甲，竞争力也太强了吧？】
　　-【叶凌枫也太有排面了！和这么多足坛巨星一起上台领奖，还入选了年度最佳阵容！！】
　　-【等着看吧，过不了两年，能和叶凌枫一起上台领奖，反倒会成为那些所谓的足坛巨星的荣幸。】
　　-【年度最佳阵容，基本就是被巴萨，皇马和拜仁三个球队包圆了！今年的欧冠冠军，大概率也是从这三支球队里面诞生！】
　　～【拜仁确实是强啊！从去年西甲一家独大的局面，如今强行挤进来三个入选最佳阵容的球员！】
　　-【继续期待一手欧冠巴萨打拜仁！】
　　随着年度最佳阵容的尘埃落定，颁奖典礼的第一项大奖项颁布完成。
　　紧随其后的几项奖项颁布也相继展开。
　　直播间画面中。
　　国际足球小姐被颁发给了德国女足国门。
　　国际足联主席随即登台。
　　将国际足联年度主席大奖，颁发给了前奥委会主席罗格！
　　屏幕上随即开始播放即将到来的2014巴西世界杯宣传片。
　　作为真正意义上的世界足坛盛事。
　　世界杯，无疑是新一年当中世界范围内球迷最为期待的关注焦点！
　　巴西名宿、最年轻金球奖纪录保持者大罗，携手巴西名模阿德里亚娜登台。
　　共同表达了对巴西世界杯的期待！
　　现场的屏幕随即亮起了短片，表达了对刚刚去世的葡萄牙传奇尤西比奥的怀念与致敬。
　　紧随其后的。
　　国际足联公平竞赛奖、年度最佳男女足主教练，获奖人员也相继产生。
　　德国女足主教练奈德荣膺最佳女教练。
　　而颇受外界关注的年度最佳男足教练，前拜仁主帅海因克斯收获该奖项！
　　作为带领拜仁成为欧洲范围内第七支实现‘三冠王‘球队的传奇名帅。
　　海因克斯，执教生涯‘三进宫‘拜仁，每一段都留下了难以磨灭的丰功伟绩！
　　伴随着现场持续不断的掌声。
　　颁奖典礼的第二项重头戏，顺势到来！
　　现场的大屏幕接连开始播放三段进球视频。
　　每一段进球视频的上方，都对应着一张照片和一个人名！
　　“国际足联年度普斯卡什奖，经由全世界球迷的投票后，最终的三人名单已经出炉々“！”
　　龙国直播间，詹骏的声音充满兴奋。
　　“入围年度普斯卡什奖的最终三人候选名单，分别是”
　　“在对阵英格兰的友谊赛中，攻入禁区外倒钩世界波的瑞典中锋伊布拉希莫维奇！”
　　“联合会杯中，面对樱花国打入禁区外精彩远射的巴西新星摩尔！”
　　“以及同样来自于巴萨，在对阵切尔西的欧冠淘汰赛中上演百米奔袭、一条龙独闯龙潭连过七人好戏的巴萨当家中锋，叶凌枫！！”
　　现场，导播将画面分为三屏。
　　接连将镜头锁定在了三位获得提名的球员身上！
　　画面中，领布本年度普斯卡什奖的领奖嘉宾也走上了舞台。
　　巴西传奇门将，朱里奥。塞萨尔！
　　由门将位置上的传奇巨星来颁布普斯卡什奖。
　　这一令人有些忍俊不禁的安排，一瞬间点燃了现场的激情。
　　众目睽睽之下，塞萨尔拆开装有最终获奖者名字的信封。
　　随即将麦克风移近嘴边。
　　现场的气氛不由得紧张了许多。
　　摩尔朝叶凌枫坐着鬼脸。
　　座位上的伊布眉头紧锁。
　　伴随着现场逐渐升起的喧嚣。
　　塞萨尔看了一眼信封上的名字。
　　随即目光扫过现场的一众球星，缓缓的对着麦克风说出了一个名字。
　　现场画面的三屏联动也随之戛然而止。
　　现场的直播画面，锁定在伊布和摩尔身上的镜头消失不见。
　　独自留在大屏幕中的，唯有叶凌枫一人！
　　“Yes，Ye！”
　　塞萨尔再次确定，朝着台下重复了一遍叶凌枫的名字。
　　现场顿时响起震耳欲聋的欢呼与掌声！
　　摩尔高声起着哄，梅西和哈维相继半站起身，朝叶凌枫的方向大力鼓着掌。
　　今晚同样以嘉宾身份到场的巴萨主帅恩里克，狠狠的挥了挥拳！
　　“今年的普斯卡什，毫无疑问就该是叶的！他半年来打进的每一粒进球，都能入围普斯卡什！”
　　身旁的保塔索连连点头：“这个奖项，可以说是今晚最没有悬念的了！”
　　现场的大屏幕，即刻持续回放起叶凌枫荣膺普斯卡什奖的进球视频。
　　“这样的球员，我们有什么理由不尽全力争取？他才17岁！”
　　台下的莱昂纳多目光无比火热。
　　类似的场景，接连出现在现场的其他角落！
　　来自欧洲足坛各大俱乐部的总监或各大官员。
　　越发笃定了想要将这名年仅17岁的超级新星揽入自家俱乐部的决心！
　　“兹拉坦很不走运！原本年度最佳阵容和普斯卡什，都应该有他的一席之地”
　　身旁的大巴黎官员无奈的摇了摇头。
　　莱昂纳多耸了耸肩：“没办法，这就是现实！世界足坛每时每刻都会有各种超新星诞生...你如果不想被淘汰，就只能硬着头皮继续向前！”
　　颁奖典礼现场。
　　伴随着经久不息的掌声和万千炽热的目光。
　　全球直播的镜头下。
　　叶凌枫从容的站起身，整理了一下身上的西装。
　　笼罩在一片火热的目光与持续不断的惊呼声中。
　　塞西莉亚亲昵的凑了上去，大大方方的亲吻了一下叶凌枫的脸颊。
　　苏浅浅则害羞的张开双臂，环抱住了自己青梅竹马的脖子。
　　“々、你好棒呀和你在一起，我总是感觉好有压力呀。”
　　苏浅浅软软糯糯的声音响在耳畔。
　　叶凌枫被逗笑了，宠溺的揉了揉苏浅浅的脑袋。
　　“她说的没错，你真的很棒很开心能陪你一起来参加颁奖典礼！以后的时光，我还想多了解一下你。”
　　莱昂娜儿也站起身，笑盈盈的与叶凌枫行了一下西班牙最为流行的贴面礼。
　　现场一些认出莱昂娜儿身份的到场人员，纷纷震惊的睁大了眼睛！
　　随即伴随着现场持续不断的掌声。
　　叶凌枫再度走向舞台中央。
　　今晚第二次从颁奖嘉宾手中接过属于自己的奖项。
　　国际足联年度普斯卡什奖！！
　　方形的奖杯，侧边印有一块足球的标志。
　　简约而不平凡的结构搭配，彰显了获得这座奖杯的球员所代表的价值意义。
　　年度最佳进球创造者！！
　　伴随着现场接连不断的火热氛围。
　　叶凌枫从容不迫的进行了简短的获奖感言宣读。
　　台下媒体记者的闪光灯，一刻不停的包裹着这位划时代的超级天才！
　　“让我们再度恭喜叶凌枫荣膺本年度国际足联普斯卡什奖！！他是历史上收获应该奖项的最年轻得主，同时也是史上荣获该奖的第一位黄种人！”
　　“而伴随着普斯卡什奖的尘埃落定”
　　“本场颁奖典礼的最后一项重头戏，金球奖，顺势到来！”
　　“两个小时前，金球奖的最终三人名单相继出炉，与几个月前外界所预料的相同。”
　　“皇马头牌c罗，巴萨巨星梅西，以及拜仁边锋弗兰克，成为最终的三大巨头！”
　　“值得一提的是，本年度金球奖的最终十人入（吗王的）围名单中，也有着一个我们十分熟悉的名字！”
　　“下半年才出道的巴萨超级新星叶凌枫...以半个赛季近乎无解的个人表现和足足62粒进球，揽获了外界难以预想的支持，一路杀进了本年度金球奖前十！！”
　　“出道赛季就强势入围金球奖名单，叶凌枫以17岁的年纪，超越了98-99赛季18岁的迈克尔。欧文成为了史上最年轻入围金球奖的球员！！”
　　直播间屏幕，滚动着年度金球奖的十人入围名单。
　　除却已经提前锁定前三席位的C罗，梅西，弗兰克。
　　其余的七位，无一不是当今足坛颇具盛名的时代天才！
　　伊布，摩尔，伊涅斯塔，范佩西，罗本，贝尔...
　　还有一个刚刚荣膺了年度最佳进球。
　　同时也是首次出现在金球奖入围名单的名字。
　　叶凌枫！！
　　直播间弹幕即刻掀起热议。
　　-【乖乖，半个赛季62粒进球？！c罗一整年好像才打进了69球啊！】
　　-【明年这时候叶凌枫会再破一项记录，史上最年轻金球奖获得者！！】
　　-【恐怖如斯，17岁就入围金球奖。更恐怖的是，还直接进了前十！】
　　-【今年的金球奖虽然还是梅罗之争，但明年就未必了。】
　　-【话说，今年金球奖谁拿的概率比较大呀？齐】
　　-【应该是c罗了。非大赛年，欧冠的加持比重太大了！虽然皇马和巴萨一样都止步半决赛，但c罗是上个赛季的欧冠最佳射手，同时还打出了职业生涯最高光的一个赛季梅西可能要惜败了。】
　　-【明年，叶凌枫一定会帮巴萨找回场子！】
　　-【下半程赛季，叶凌枫继续冲！】
第一百七十一章全新合同！巴萨的诚意！足坛打工皇帝？17岁的足坛顶薪！
　　清晨。
　　地中海沿岸寒风四起。
　　巴萨俱乐部行政大楼。
　　会议大厅，叶凌枫一身休闲装坐在会议桌前。
　　身旁的张律师聚精会神的盯着手中的合同。
　　二人的对面，俨然是一众巴萨俱乐部的高层官员。
　　体育总监阿莱曼尼赫然在列！
　　会议室的气氛略显肃穆。
　　全场官员的目光，无不紧张又带有期待的关注着不远处那名17岁少年表情上的变化。
　　这是发生在国际足联颁奖典礼次日。
　　阿莱曼尼以巴萨体育总监身份，与叶凌枫进行新合同谈判的关键节点！
　　用这名体育总监的话讲。
　　这是一次重要意义不亚于八年前巴萨与梅西签订的历史长约的合约谈判！
　　“五年长约，俱乐部顶薪且每年带有涨幅，还伴有签字费和忠诚奖违约金上调到6亿。”
　　张律师放下手中的合同，向叶凌枫微微点了点头。
　　示意‘能看到足够诚意’。
　　见状，会议桌对面的阿莱曼尼不由得略微松了口气。
　　身旁的一众官员也下意识的擦了擦额头的冷汗。
　　虽然制备出了这份很可能是巴萨有史以来最夸张的‘超级合同‘。
　　但阿莱曼尼依然没有足够的把握能够拿捏住叶凌枫的‘芳心’。
　　毕竟此时坐在一众官员对面的，是一位年仅17岁就入围了金球奖前十的恐怖妖孽！
　　叶凌枫表情上没有什么波澜，拿起合同再次翻看。
　　没有什么弯弯绕绕，也不是什么阴阳合同。
　　这份新合约的诚意确460实昭然若揭。
　　五年长约。
　　1500万欧年薪，且伴有每年10%的涨幅，五年后理论上将达到2200万上下。
　　按照时间线眼，眼下的2014年。
　　这已经是世界足坛能够交出的真正顶薪行列！
　　签字费1500万欧，分两次付清。
　　除却一些常规合同中都带有的进球奖金及出场次数奖金外，还伴有忠诚奖金。
　　首年1100万欧，次年1300万，第三到五年每年1500万。
　　忠诚奖金与球员本身绑定。
　　即便俱乐部在合约到期前提前售卖球员，也需要一次性付清全部的忠诚奖。
　　违约金则一次性上调到6亿，与巴萨队内的超级巨星梅西持平。
　　综合而言。
　　这份五年合同的总价值，高达近两亿欧元！
　　在这个年代，绝对算得上当今足坛的‘超级合同’。
　　合约一旦生效。
　　将瞬间超过瑞典神锋伊布12-13赛季重磅加盟巴黎圣日耳曼时缔造的当今足坛最大合同。
　　叶凌枫，也将就此成为2014年世界足坛的新任‘打工皇帝’！
　　“据我所知未来的一到两个转会窗口，巴萨似乎无法在转会市场伸展拳脚？”
　　叶凌枫翻读着手中的合约，漫不经心的朝桌对面的阿莱曼尼问去。
　　后者顿时不可思议的睁大了双眼。
　　一众巴萨官员惊疑不定的相互交换着眼神。
　　“放轻松点...我看到了你们的诚意，现在只是想和你们随便聊聊。”
　　叶凌枫放下手中的合同，笑着朝对面的一众高层耸了耸肩。
　　阿莱曼尼叹了口气：“恕我直言...你真的不像是个只有17岁的孩子！八年前我们和只有18岁的梅西签订合约的时候当他看到合约内容...那种开心和满足简直溢于言表！”
　　这名巴萨总监不由得回想起八年前的那个夏天巴萨俱乐部与阿根廷天才签订的第一份合同，就是一份九年长约！
　　虽然在俱乐部层面，长约往往代表着俱乐部对球员的信任。
　　但站在一名拥有极大潜力的年轻球员的角度来看，长约一定程度上也是对自身潜力的‘限制’。
　　但性格一向内敛，同时很早就表达了愿意忠于巴萨的梅西。
　　毫不犹豫的将自己职业生涯的至少前九个年头绑定在了红蓝军团！
　　多年以后，梅西与巴萨的第一份职业合同也依然排在足坛历史长约中的前列。
　　“你说的没错...最近俱乐部受到了国际足联的仲裁，被施加了一个转会窗口的禁令！”
　　阿莱曼尼无奈的摊了摊手，“理论上，如果转会禁令无法撤销今年的冬窗和下半年的夏窗，我们将无法在转会市场有任何的斩获！”
　　“无法在转会期买人，对巴萨而言无疑是很痛苦的...所以为了能让你看到我们足够的诚意，并最终愿意留在诺坎普...我们会做出最大的让步！”
　　阿莱曼尼表情诚恳。
　　话音落下，叶凌枫脸上并没有任何惊讶的表情。
　　通晓时间线的他，自然知道这份来自FIFA的转会禁令是怎么一回事。
　　半年前，当他尚还身处拉玛西亚青训营的时候。
　　同在拉玛西亚效力的，还有这一众来自日韩的不满18岁的年轻球员！
　　譬如被誉为‘东瀛梅西‘的久保健英。
　　而参与不满18周岁的外籍球员的转会，显然是在国际足联的章程与规定之外的行径。
　　按照时间线，巴萨因此受到国际足联的重罚。
　　罚款的同时，还被施加了两个转会窗口的转会禁令！
　　会议桌后，阿莱曼尼与身旁的官员交换了一下眼神。
　　从公（dadc）文包里又掏出了一份文件。
　　“这是我们能拿的出手的最大诚意了同时也是我在管理层那边竭力进行的最后争取！”
　　文件被轻轻推到叶凌枫和张律师身前。
　　张律师轻轻翻动着文件，眉宇间不禁流露出了些许惊讶。
　　“是一份附加条款2%的俱乐部股份，外加这份合约到期后另行续约时自动生效的俱乐部特许经营权！”
　　纵然是职业生涯身经百战的张律师，看到这份附加条款时都不由得唏嘘不已。
　　在谈判中以俱乐部股份为相应筹码的做法，在当今的世界足坛并不多见。
　　毕竟手持俱乐部的相应股份，哪怕占比极其微小。
　　也意味着就此成为了俱乐部的股东之一！
　　同时兼任球员和股东的身份，很大概率会在扮演不同身份时产生地位失衡的现象。
　　例如更衣室过高的话语权，对主教练的过度支配...
　　但很显然，经过深思熟虑和风险比对之后。
　　巴萨依然为他们本赛季横空出世的超级天才送上了这样一份带有极高诚意的附加筹码！
　　叶凌枫满意的点点头，再度从头到尾检查了一遍合约。
　　随即在一众巴萨官员炽热的目光注视下，准备提笔在合约上签名！
　　本就在系统的帮助下，提前拥有着在未来收购巴萨整支俱乐部的充足资金与能力。
　　一个小股东的身份对他来说或许并不稀缺和珍贵。
　　但从中，却能读出巴萨迫切想要将自己留在诺坎普的足够诚意！
　　诚意，很多时候比任何苍白的条款和天花乱坠的承诺更具有说服力。
　　“上帝，这是历史性的一天！”
　　看到叶凌枫提笔签字，阿莱曼尼狠狠的搓了搓脸，“也是我总监生涯最值得铭记的第二个重要日子！”
　　叶凌枫笑了笑：“第一个重要日子，是八年前和莱奥签约？”
　　阿莱曼尼连连点头：“你们两个，是巴萨绝无仅有的宝藏！我们无论如何都要将你们留在诺坎普！”
　　叶凌枫放下纸笔，半开着玩笑：“您现在以巴萨体育总监的身份能想象到莱奥有一天可能会离开巴萨吗？”
　　话音落下，一众官员波浪鼓似的摇起了头。
　　“当然绝无可能！谁脑子坏掉了才会把你和梅西这样的球员放走？”
　　阿莱曼尼摊着手，“没有白痴会这样干！”
　　叶凌枫笑了笑，将一式两份的合约递过去一份：“请记住您今天的话我也会尽我所能的为巴萨带来更多的冠军。”
　　十余人的会议大厅蓦然响起一片掌声。
　　一众巴萨官员神情激昂，兴奋的相互交换着眼神。
　　阿莱曼尼郑重的站起身，与身前的17岁少年狠狠握手。
　　“尽情在场上发挥你的才华！我们会为你源源不断的提供充足的场外支持！”
　　“同时我还想说...谢天谢地，那帮该死的曼城佬和巴黎佬的愿望终于落空了！”
　　阿莱曼尼大力的拥抱着身前的叶凌枫，“你知道曼苏尔家族和莱昂纳多为了把你带到伊蒂哈德和王子公园，分别动了多少歪心思吗？”
　　叶凌枫笑了笑：“巴黎圣日耳曼难道想让我做他们的总监吗？”
　　众人大笑着一同走到摄影机前合影留念。
　　一名巴萨官员耸了耸肩：“如果他们分别让英格兰女王和法国总统出面说服你加盟...或许我们这会儿就不能在这儿欢声笑语了！”
　　阿莱曼尼煞有介事的点点头：“说的对！但相比之下，难道你不知道咱们西班牙王室和叶之间的联系吗？”
　　“如果叶真的要离开西班牙足坛，转投英格兰或法国...那我们王室的小公主可是会很伤心的！”
　　阿莱曼尼朝叶凌枫挤了挤眼眉，“你可不是一个薄情寡义的男孩！”
　　会议大厅响起一片欢快的笑声。
　　...
第一百七十二章冬歇期落幕！下半程赛季开打！欧冠恩怨对局再度来袭！新的主
　　线任务！
　　时光流转。
　　一周后。
　　临近冬歇期结束的关头。
　　作为《天空体育》最年轻的体育头版高～级记者。
　　罗马诺在自己粉丝量高达1000万的社交平台，发出了那句经典的‘here，w-e，go’！
　　巴萨与叶凌枫在冬歇期重新签订的一份超级长约，被这名时刻身处足坛一线的知名记者公之于众！
　　五年价值2亿欧元的足坛超级顶薪合同，瞬间引爆了整片世界足坛！
　　万千球迷因此陷入热议的关头。
　　西班牙，巴塞罗那机场。
　　久保健英拖着沉重的行李箱，步伐沉重的走向机场的安检口。
　　“回到樱花国，要抓紧找咱们当地的俱乐部签约，不要荒废了你的天赋”
　　此时这名樱花国足坛的新晋翘楚，脑海中回荡的是几分钟前自己的儿时教练教练打来的慰问电话时的说辞。
　　而久保健英手中紧紧握着的手机。
　　屏幕上赫然是有关叶凌枫与巴萨新合约的相关报道。
　　报道下方，是来自樱花国国内球迷的广泛热议。
　　“天呐，两亿的大合同...这是多少足坛巨星都渴望的超级大合约啊！”
　　“叶君真的好强樱花国什么时候才能出一位像叶君一样厉害的球员啊。”
　　“不知道叶君还缺不缺一位亚洲女朋友？我会做饭，会按摩，我想成为叶君的贤内助”
　　“别想了，整个樱花国想要成为叶君女朋友的女孩，已经从咚京排到了北海道！”
　　“久保君好像也并没有想象中的那么厉害啊...如今被‘遣送’回国，未来恐怕只能在J联赛登场亮相了”
　　“这不怪久保君！是巴萨俱乐部搞的鬼！他们当初进行违规签约，导致久保君如今无法继续在巴萨踢球”
　　“唉，要是久保君能和叶君一样强就好了”
　　66
　　久保健英默然的翻看着报道下面的评论。
　　忽然有一种难以言喻的挫败感与失落感袭上心头。
　　这位曾经被誉为‘东瀛梅西’的樱花国足坛翘楚。
　　依稀回忆起了半年前与叶凌枫一同出现在巴萨B队选拔赛上的场景那时候的久保建英，趾高气昂，自视甚高。
　　自认为在巴萨有着极其光明的未来！
　　然而时过境迁。
　　仅仅半年的时光。
　　二人的人生轨迹就已经有了天翻地覆的差别。
　　一位已经成为了红蓝军团不可或缺的绝对核心，年仅17岁的足坛顶薪。
　　一位却正徘徊在机场，为接下来的职业生涯感到迷茫而无助。
　　时光流转。
　　暗潮汹涌的2014年冬窗，并没有如同外界猜想的那般出现诸多重磅引援。
　　在诸多豪门相继陷入的‘叶凌枫争夺战’中，财大气粗的曼城和巴黎圣日耳曼也没有笑到最后。
　　这位史上最年轻的金童奖获得者及最年轻的金球奖入围者。
　　选择将信任继续留在诺坎普！
　　这一年的冬窗也延续了以往冬季转会淡季的历来传统。
　　除却叶凌枫与巴萨最新签订的世纪合约。
　　其他相关的引援或续约当中。
　　多特蒙德当家中锋莱万多夫斯基，正式与拜仁签约。
　　今年夏窗，波兰中锋将会以自由身加盟拜仁！
　　樱花国国脚本田圭佑，官宣加盟意甲豪门AC米兰。
　　这名樱花国足坛的翘楚，将会在新赛季身披著名的米兰10号球衣！
　　哈维阿隆索，与皇马续约至2016年。
　　路易斯。苏亚雷斯，与利物浦续约至2018年。
　　葡萄牙著名边锋夸雷斯马重回波尔图！
　　阿森纳‘舰长’温格，依然没能在这一次转会窗口开启的时间段内为枪手的球迷带来一份满意的引援。
　　时间很快来到一月中下旬。
　　漫长而又短暂的冬歇期，在一片纷杂不堪的热议中迅速走向了末尾。
　　欧洲足坛很快迎来了新一波高潮的燃起。
　　下半程赛季顺势开幕！
　　一月十六号。
　　诺坎普球场。
　　伴随着一月隆冬的寒冷海风。
　　在仍然保持着极高热情的主场球迷的欢呼声中，巴萨结束了下半程赛季开幕后的首场常规联赛！
　　主场4-0大胜来访的莱万特，叶凌枫和梅西双双完成梅开二度！
　　而在收获了下半赛季的开门红后，巴萨球员简短的与现场球迷完成了落场仪式。
　　随即相继回到更衣室。
　　不约而同的聚集在了更衣室的电视机前！
　　彼时的龙国直播间，屏幕上也随之出现了相应的转播画面。
　　欧冠1/4决赛抽签仪式！
　　冬歇期结束后的首个引发欧洲足坛轰动的焦点事件。
　　无疑是新一轮欧冠淘汰赛的抽签分布！
　　冬歇期前全部产生的欧冠八强，无一不是来自于欧洲足坛的豪门或劲旅。
　　而伴随着欧冠淘汰赛的进一步进行，比赛的激烈与火爆程度无疑会随之直线上升！
　　伴随着冗长的抽签仪式开幕式及现场嘉宾的互动。
　　龙国直播间，屏幕上滚动着最终形成的欧冠八强对阵名单。
　　2013-14赛季欧冠1/4决赛抽签对阵上半区
　　【拜仁慕尼黑Vs马德里竞技】
　　【皇家马德里vs曼城】
　　下半区
　　【尤文图斯Vs多特蒙德】
　　【巴塞罗那vs曼联！！】
　　直播间，弹幕热议！
　　-【好家伙，巴萨又抽到了一支英超球队！这是掉英超窝里了吗？】
　　-【巴萨和曼联，又是一场恩怨对局！这两支球队近50年来的恩怨纠葛，可不比巴萨与切尔西少！】
　　-【两队最近的一次交手，是在10-11赛季的欧冠决赛！巴萨3-1淘汰曼联拿到了欧冠冠军！再上一次则是08-09赛季的欧冠决赛，巴萨同样踩着当时的曼联拿到的欧冠！】
　　-【曼联踩着巴萨晋级的次数可一点也不少！07-08赛季曼联欧冠半决赛淘汰了巴萨，最终在决赛汰切尔西拿到了欧冠冠军！】
　　-【或许有没有老球迷还记得‘诺坎普奇迹’？】
　　-【当然记得！98-99赛季的欧冠决赛就在巴萨的主场诺坎普进行，曼联开场仅六分钟就落后拜仁...随后在整场落后一球的情况下，在比赛的最后伤停补时中连入两球，2-1实现了史诗级大逆转，拿到了那一年的欧冠冠军！】
　　-【这场恩怨对局，好看了！曼联的后防线是英格兰铁卫费迪南德＋维迪奇的组合，锋线上还有吉格斯，范佩西和鲁尼！】
　　【对了，这支曼联还有小日子国的香川真司！叶凌枫给我痛打小日子！！】
　　-【可惜呀，巴萨和皇马没抽到一起，拜仁和多特也没抽到一起！从这一轮抽签仪式开始，不是已经没有同联赛和同小组回避制度了吗？】
　　。【你当欧足联傻吗？巴萨和皇马，拜仁和多特，这种级别的较量如果只是放在1/4决赛，也太提前透支关注度了！】
　　伴随着欧洲范围内球迷即刻掀起的剧烈热议。
　　两天后。
　　顶着地中海刮起的凛冽海风。
　　巴萨一线队登上了印有巴萨队徽的专机。
　　....0求鲜花....
　　再度启程前往英伦半岛的曼彻斯特市！
　　随着距离目的地的越发临近，浓重的雾气接连包裹住了航行的班机。
　　纵然是在隆冬时节的一月，英伦地区的浓雾天气依然不曾消散！
　　“嘿，这次休赛期我可没让你们失望！我的体重原封不动，体能师丹尼尔甚至还对我赞赏有加！”
　　布斯克茨凑上来得意的挑了挑眉。
　　飞机上。
　　历经一个冬歇期的修整，巴萨球员的整体精气神较之休赛期前恢复了不少。
　　恩里克故作严肃的板着脸：“塞尔吉奥，你今天比赛的任务量很重！”
　　“曼联的范佩西和鲁尼，还有他们很有可能派上场的埃尔南德斯都是你今晚的重点盯防对象！”
　　保塔索配合着自家主教练对后防线上的球员进行着叮嘱。
　　阿尔维斯和阿尔巴聚精会神的聆听。
　　叶凌枫倚着窗坐在靠后的位置，听着身旁的梅西和摩尔有一句没一句的闲聊。
　　随即伸出手打开了一份巴萨本月的赛程表。
　　除了两天前结束的那场对阵莱万特的常规联赛。
　　一月份的巴萨，月底前还有四场比赛要踢！
　　首当其冲的。
　　自然就是今晚将在英超著名的老特拉福德球场进行的，对阵曼联的欧冠1/4决赛首回合！
　　这个时代的曼联，距离上一次欧冠夺冠虽然已经过去了6个年头。
　　但很显然，这只支红魔依然具备着冲击欧冠冠军的绝对实力！
　　眼下，同时也正是弗格森爵士退休后曼联所面对的首个赛季。
　　虽然按照时间线，后弗格森时代的红魔一直都难以恢复到昔日的巅峰与辉煌。
　　但底蕴尚在的曼联，实力依然不容小觑！
　　队内坐拥昔日的‘红魔飞翼’吉格斯，第二届金童奖获得者韦恩鲁尼。
　　饱受枪迷诟病，但却毅然决然将天赋带到老特拉福德的荷兰神锋范佩西。
　　比利时巨人费莱尼。
　　‘英格兰第一中场’卡里克。
　　樱花国名宿香川真司。
　　‘小豌豆’埃尔南德斯。
　　欧青赛最佳门将德赫亚。
　　以及著名的‘红魔双塔’，费迪南德，维迪奇！
　　这样一支各条战线都具备着充足即战力的英超豪门。
　　毫无疑问将会是巴萨本轮欧冠淘汰赛的难缠强敌！
　　叶凌枫再度向赛程表的下方看去。
　　对阵曼联的欧冠1/4决赛首回合对决结束后，国王杯的半决赛抽签仪式也将到来！
　　在赛季初揽获了西班牙超级杯冠军后。
　　巴萨无疑对本赛季的第二座冠军奖杯有着十分迫切的渴望！
　　可以说，经历了冬歇期的短暂整顿后。
　　巴萨下半程赛季的密集赛程即刻扑面而来！
　　各条战线的赛事全部进入到最终的争冠倒计时。
　　每一场淘汰赛的结果都至关重要！
　　飞机穿破云层。
　　英伦半岛的轮廓逐渐映入眼帘。
　　叶凌枫放下手中的赛程表，倚在舷窗上略做休息。
　　脑海中陡然响起了一道提示音。
　　【叮一一新的主线任务已自动解锁！】
　　【主线任务：冲击全新的单赛季四冠王！】
　　【任务介绍：或许你会疑惑，为什么不是冲击单赛季六冠王一一难道我们主动帮你降低了任务难度？显然不是这样。因为按照赛程的正常有序进行，单一赛季显然无法完成六冠王伟业，毕竟欧洲超级杯和世俱杯会被安排在下一个赛季我们会将另外的两座冠军，当做下一次主线任务的内容！】
　　【任务奖励：黑金宝箱？2！！】下
第一百七十三章世纪对决！老特拉福德的新仇旧怨！曼彻斯特夜幕下的“亚洲德上
　　“？
　　飞机穿破英伦半岛上空浓重的云雾层。
　　降落在英格兰西部的曼彻斯特机场！
　　巴萨球员相继走出接机口。
　　登上等候多时的接机大巴。
　　曼彻斯特的气候虽然不如伦敦那般湿气浓郁。
　　但因为地处特拉福德自治市的斯特雷特福德，临近大西洋沿岸。
　　大西洋的潮湿气息，依然扑面而来！
　　“这是弗格森退休以后，我们第一次前往老特拉福德！”
　　哈维面色上带有一丝唏嘘，“我们上一次和曼联交手，还是在三年前的欧冠决赛！那时候的弗格森还是曼联的灵魂人物！”
　　恩里克点了点头：“他是个值得尊敬的人！如果他还没退休...那今天的赛前我一定会郑重的去和他握一握手。”
　　大巴车缓缓驶向曼彻斯特西南部。
　　沿途中，越是临近目的地老特拉福德。
　　街道四处冒出的红衣身影就越发繁多！
　　正值欧冠比赛日，寒冬之中沉睡着的曼彻斯特仿佛一夜之间活了过来。
　　数不清的身穿曼联经典红色球衣的身影，鸟泱決的汇聚向城市西南部」
　　“叶，为什么曼联如今的主帅莫耶斯...被称为‘英超最好的朋友’？”
　　布斯克茨满脸疑惑的凑了过来。
　　叶凌枫笑了笑：“因为他一上任，就接连打破了曼联尘封多年“四六零”的‘历史记录’。
　　一旁的摩尔调侃着：“那一定是一些不好的记录！”
　　叶凌枫微微点头。
　　大卫。莫耶斯，后弗格森时代的首位曼联主帅！
　　与弗格森有着相似的生涯履历，球员时代并不出彩，但执教生涯可圈可，点。
　　在接过曼联教鞭之前。
　　莫耶斯执教生涯最得意的成绩，无疑是带领原本实力羸弱的埃弗顿多次闯入欧冠区！
　　也因为在埃弗顿所获的成绩，莫耶斯两度收获英格兰顶级联赛的最佳教练奖。
　　然而这位颇具执教天赋的主教练，显然难以完美融入到受弗格森熏陶整整26年的英超豪门曼联当中。
　　莫耶斯执教曼联的时日，媒体上经常出现‘xx队时隔xx年，第一次战胜曼联‘的历史性新闻。
　　带领曼联创造了多项尘封已久的‘历史记录‘后。
　　莫耶斯也因此受到了英超其他球队球迷的热烈调侃。
　　被称为‘英超球队的好朋友’，‘雄才大略莫耶斯’，‘足球天才’
　　一系列带有戏谑的称呼，也让初始莫耶斯的球迷对其凭空带有了一些刻板印象。
　　原本在弗格森治下称霸英超的曼联，却在未来，甚至仅在其退休的大半个赛季以后就沦为了英超中流。
　　按照时间线，莫耶斯仅仅在曼联待了不到一个赛季就被扫地出门！
　　但其实真如一些球迷调侃的那样，大卫。莫耶斯只是一个教练届的酒囊饭袋，不入流之辈？
　　纵观莫耶斯之后的几位曼联主帅的带队成绩，不难看出。
　　莫耶斯在执教曼联的前30场比赛的胜率，甚至可以达到历史最佳的水平！
　　莫耶斯之后，范加尔、穆里尼奥等一众名帅也没能在红魔善终。
　　回过头来看，大卫。莫耶斯，反倒是后弗格森时代当中带队胜率最高的一批主帅之一」
　　只是因为弗格森爵士在位时，曼联的成绩确实太过于辉煌。
　　以至于让莫耶斯这名第一位接过弗格森教鞭、被媒体诟病于‘只能带中游球队‘的主帅。
　　无时无刻都要匍匐在弗格森的阴影之下！
　　单论带队，莫耶斯是有着自己的一套理论和心得的。
　　这也就有了后面‘千古奇冤莫耶斯，六月飞雪范加尔’的调侃。
　　“曼联这赛季虽然在换帅之后成绩有所起伏但他们的夺冠班底依然健在！”
　　走下大巴车，恩里克严肃的对球员们做着叮嘱。
　　“他们的各条战线，都有着全欧洲最顶级的球员！这场比赛很艰巨，把它当做三年前的欧冠决赛一样重视起来！”
　　曼彻斯特的夜幕逐渐浓郁。
　　湿冷的大西洋季风吹拂下，位于城市西南部的斯特雷德福德区却俨然一副异常火热的氛围！
　　笼罩于英格兰一月的夜空，今晚的老特拉福德球场灯光璀璨。
　　作为仅次于温布利球场的全英格兰第二大足球场。
　　老特拉福德，同时也是英格兰范围内仅有的三座欧洲五星级足球场之一！
　　伴随着欧冠比赛日的狂热氛围。
　　此时的老特拉福德球场外，数以万计身穿曼联经典球衣的狂热拥趸。
　　里三层外三层的围拢在‘梦剧场‘四周！
　　而更多的球迷则纷纷汇聚在了球场的北门之外。
　　原因无他，在老特拉福德的北门外。
　　矗立着一座足以令全部曼联球迷纵情欢呼的雕像。
　　亚历克斯。弗格森爵士雕像！
　　这座新建于一年之前的带有浓烈曼联气息的标志性建筑。
　　无疑是用以纪念弗格森对红魔26年来的贡献！
　　笼罩在曼彻斯特的夜幕下。
　　此起彼伏的喧嚣与呐喊经久不息。
　　英格兰球迷所特有的激情观赛氛围，加之曼联球迷无与伦比的凝聚力。
　　使得今晚的老特拉福德成为了一片火红色的狂热海洋！
　　段暄带着几名龙国五套的驻场记者。
　　艰难挤进曼联球迷人群。
　　将摄像机对准了这些来自英格兰的狂热球迷群体！
　　“范佩西和鲁尼会冲烂巴萨的后防线！至于巴萨的天才中锋？放心，费迪南德和维迪奇会教他做人！”
　　“别以为进了金球奖前十，就能在欧冠赛场为所欲为！这里可是老特拉福德！c罗就是从这里走出去的！”
　　“这是新世纪以来曼联与巴萨第一次在欧冠1/4决赛碰面！很遗憾要提前送走你们了，来自西班牙的乡巴佬！”
　　“我们接连在两次欧冠决赛中输给了巴萨？可别忘了，07-08赛季的欧冠半决赛，巴萨正是被我们淘汰的！而那个赛季最后的欧冠冠军，不用说你也知道是谁！”
　　“是时候报三年前欧冠决赛的仇了！为弗格森爵士送上一份最美好的退休礼物！”
　　龙国直播间，弹幕热议！
　　-【比起伊蒂哈德，老特拉福德的气氛无疑要更加火爆狂热啊！】
　　-【那不是废话吗？曼联怎么说也是百年豪门，曼城只能算是新世纪以来才逐渐兴起的】
　　～【这两队的恩怨，也是极其深重了！三年前的欧冠决赛，弗格森更是贡献了一场被巴萨打的手抖名场面！】
　　-【巅峰曼联和巴萨完全能五五开！】
　　-【曼联是英超范围内出了名的空霸队啊，费莱尼，费迪南德，维迪奇巴萨如今缺失了后方中坚普约尔，防守端不容乐观。】
　　-【叶凌枫和梅西，再加上摩尔，必定能撕毁曼联的防线！】
　　时间划过七点半。
　　曼彻斯特的夜幕下。
　　能够容纳近八万人的老特拉福德球场座无虚席！
　　伴随着从大西洋沿岸一路掀起的湿冷季风。
　　今夜的曼彻斯特，俨然笼罩在一片寒冷与火热并存的冰火两重天氛围之中！
　　向来被称为曼联死忠聚集地的老特拉福德球场西看台。
　　狂热的红魔拥趸们将‘梦剧场‘铸造为了夜幕下的火红堡垒！
　　“观众朋友们大家好，欢迎收看2013-14赛季欧冠1/4决赛首回合的对决！”
　　“曼彻斯特联主场迎战巴塞罗那！”
　　“我是今天的解说员詹骏！”
　　“我是何伟！”
　　龙国转播室0
　　两位王牌解说的声音再度响彻直播间！
　　“时隔三个赛季，巴萨与曼联这一对欧冠宿敌再一次在欧冠赛场碰面！”
　　“两队上一次交手，是在10-11赛季的欧冠决赛，彼时的巴萨3-1曼联拿到了欧冠冠军！”
　　“再上一次，则是08-09赛季的欧冠决赛，同样是巴萨笑到了最后”
　　“而再将时间线往前推移，我们可以看到，曼联在早些年间对阵巴萨的胜负关系中占据着绝对优势！新世纪初所缔造的‘诺坎普奇迹’，更是就在巴萨的主场完成！”
　　顿了顿，詹骏拿起手中的文件。
　　“本场比赛的关注焦点，主要落在双方球队对对手核心球员的盯防与限制！”
　　“曼联这边，加盟曼联后连续两年获得英超金靴的范佩西，与鲁尼搭档的进攻组合，会对巴萨的后防造成怎样的困扰？”
　　“而巴萨方面，叶凌枫、梅西和摩尔组成的进攻火力强大的MYN，能否成功突破费迪南德和维迪奇联手组成的红魔双塔？”
　　“进攻火力冠绝欧洲的叶凌枫，能否在老特拉福德继续攻城拔寨？”
　　“值得一提的是，在高空球方面，曼联有着绝对的高度优势！这支队内空霸云集的英超豪门，平均身高在全英超范围内也依然位列前茅！”
　　直播间内，导播镜头接连偏转。
　　最终锁定在了西看台上方的球场包厢。
　　“我们能够看到，去年刚刚宣布退役的著名曼联、英格兰双料名宿大卫。贝克汉姆，今天也出现在了球场包厢！”
　　“他的身边，是妻子维多利亚，以及刚刚诞生两年的女儿。”
　　导播的镜头中，球场包厢内。
　　上赛季在巴黎圣日耳曼结束了自己职业生涯最后一段时光的贝克汉姆。
　　今晚也出现在了老特拉福德的球场看台。
　　-【贝克汉姆的女儿，真是个3.2美人胚子！继承了爸妈的良好基因！】
　　-【可惜贝克汉姆退役太早了。还想看他在球场上上演圆月弯刀！】
　　..
　　北看台前沿。
　　几名花季少女围拢在看台围栏前。
　　青春靓丽的气息，俨然成为了北看台的一道亮丽景观！
　　桥本环奈目光期待的远远观望着球员通道。
　　“环奈，老实说，你今天到底是来看香川君的表现的，还是”
　　身旁的女孩表情意味深长的凑过来。
　　桥本环奈笑着晃了晃双马尾：“当然是为了来看叶君呀！你们知道吗，在刚刚结束的国际足联颁奖典礼...他可是进入了金球奖前十呢！”
　　身旁的女孩歪了歪头：“前十吗...那香川君在金球奖都拿过什么样的名次呢？”
　　桥本环奈摇了摇头：“他没有入围过金球奖整个亚洲在此之前，没有任何一位球员入围过金球奖前十！”
　　身旁的几位女孩纷纷惊讶的扬了扬好看的眉毛。
　　“这么说来，叶君真的是好厉害呢好想私下里能认识一下他呀”
　　樱花国女孩们不由自主的流露出潜意识里对强者的崇拜与向往，“环奈，你是不是和叶君私下里见过面呀？他是一个怎样的人呢？”
　　桥本环奈俏脸微红：“嗯他很厉害”。
第一百七十四章激战！曼彻斯特夜幕下的重炮轰门！划破夜空的中场吊射！！
　　老特拉福德球场。
　　此起彼伏的欢呼声席卷向球员通道入口！
　　墙壁上印有曼联队史百年辉煌记忆的球员通道。
　　两队球员的队列中间，被一道鲜明的曼联队徽隔开！
　　巴萨与曼联球员分列通道两侧，并无过多的交流。
　　伴随着通道外愈演愈烈的球迷声势。
　　剑拔弩张的气氛俨然在球员通道中弥漫而开！
　　“杰拉德，你不去和你的曼联老伙计们叙叙旧？”
　　阿尔维斯站在队列里，调侃着身前的皮克。
　　皮克做了个鬼脸，不置可否的耸了耸肩。
　　同时在巴萨和曼联青训营受训过的皮克，曾在曼联效力过四个赛季！
　　曼联队列内，作为不久前欧青赛夺冠时的队友。
　　德赫亚回头望着巴萨队列，忍住了想和叶凌枫搭几句话的冲动。
　　范佩西和鲁尼直视着通道入口，不断的做着深呼吸。
　　香川真司则也频繁的望向巴萨队列，看向叶凌枫的目光有一丝复杂！
　　一定程度上，今晚这场比赛可以称呼为亚洲德比或者‘黄种人德比’！
　　近些年来，樱花国的香川真司和寒国的孙兴民，无疑是亚洲足坛最为璀璨夺目的两大巨星。
　　而伴随着叶凌枫的横空出世，亚洲范围内的球迷似乎找到了真正值得追随和吹捧的时代天才。
　　比起叶凌枫近半个赛季以来取得的辉煌成就与无解的个人数据。
　　昔日的这些能被称得上‘天才’的亚洲球员，无一不被狠狠的按在地上摩擦！
　　激扬的欧冠主题曲很快响起。
　　伴随着裁判组的引领，双方球员开始有序进场。
　　巴萨队列中，叶凌枫缓缓调整着呼吸。
　　迎着老特拉福特接连掀起的剧烈声势。
　　系统的提示音适时的响彻脑海。
　　【叮！新的支线任务已开启！】
　　【支线任务：征服梦剧场！】
　　【任务内容：除去诺坎普和伯纳乌，今晚是你职业生涯中所经历的现场球迷最多的一场世纪对决！用你的无解表现，彻底征服口味30刁钻的曼联球迷！】
　　【任务奖励：曼联球星宝箱*1！】
　　火热的氛围席卷向老特拉福德的四处。
　　球场边，莫耶斯裹着厚厚的风衣。
　　小眼睛来回的扫视着球场内外。
　　不远处的恩里克同样神情肃穆，槎着手进行取暖。
　　伴随着从老特拉福德西看台传来的剧烈喧嚣。
　　一场旷日持久的欧冠焦点战，一触即发！
　　“下面由我来为大家介绍双方球队的首发阵容！”
　　龙国转播室，詹骏的声音响起。
　　“曼联这边，莫耶斯延续了这支曼联最为经典的4-2-3-1阵型，同时也在人员配比上做了相应的调整！”
　　“门将：德赫亚！”
　　“后卫：埃弗拉，费迪南德，维迪奇，拉斐尔！”
　　“后腰：卡里克，吉格斯！”
　　“边前卫：香川真司，瓦伦西亚！”
　　“前腰：鲁尼！”
　　“前锋：范佩西！”
　　-【瓦伦西亚怎么穿的25号球衣？他上个赛季不是曼联7号吗？】
　　-【曼联的7号球衣有魔咒！上赛季的瓦伦西亚身披7号球衣表现低迷，被球迷冠以‘瓦不射‘的外号，这赛季改穿2
　　5号！这个赛季，曼联的7号直接空缺出来，没人敢穿。】
　　-【吉格斯怎么跑后腰位置上去了？他不是‘红魔飞翼’吗？】
　　-【吉格斯老了，两个赛季以前就已经开始被改造！先是改造为前腰，之后就被改造为现在的后腰球员了！】
　　-【和贝克汉姆一样！出道的时候是边锋、边前卫，后来的皇马时期就去踢后腰了。】
　　-【曼联的后防线，真顶啊！费迪南德＋维迪奇，谁看谁不迷糊？】
　　-【香川真司这个逼居然还能在曼联捞着首发？】
　　-【这货算是近些年来樱花国足坛最牛逼的人物了。多特蒙德也有意要买他！】。【鲁尼打前腰，范佩西出任中锋！巴萨这一场的后防线压力很大啊！】
　　“巴萨这边，依然是以不变应万变的43-3阵型！”
　　“普约尔继续伤缺，中场‘哈白布’坐镇，叶凌枫和梅西领衔锋线！”
　　“门将：巴尔德斯！”
　　“后卫：阿尔维斯，马斯切拉诺，皮克，阿尔巴！”
　　“中场：哈维，布斯克茨，伊涅斯塔！”
　　“前锋：摩尔，叶凌枫，梅西！”
　　“哔！”
　　曼彻斯特的夜幕下。
　　伴随着现场球迷刷烈的喧嚣，主裁判一声哨响。
　　比赛正式开始！
　　看台上再度掀起一片震耳欲聋的欢呼！
　　主场作战的曼联率先开球。
　　范佩西开球横敲。
　　鲁尼接球回坐给侧后方的吉格斯。
　　随即与范佩西一前一后的向着巴萨的后场跑去！
　　两位曼联的锋线杀手，开场阶段的进攻欲望尤为强烈！
　　被改造为后腰的吉格斯接球侧向横移两步。
　　随即在场边球迷的一片惊呼声中，没有做过多的调整。
　　而是左脚蓦然抽在足球下方。
　　迎着范佩西和鲁尼跑位的方向，朝巴萨后场的位置送出了一脚突如其来的大力长传！
　　开场仅仅五秒，曼联选择了一记突施冷箭的长传冲吊！
　　“曼联开场阶段的突然发难！来自吉格斯的中场长传！”
　　“红魔想要抓住比赛刚开始时的时间差与空间差，打巴萨一个措手不及？”
　　“趁着对手开场防线立足未稳之时打一手突如其来的开场闪击，向来是本赛季曼联的拿手好戏！”
　　球场上。
　　前场位置，范佩西和鲁尼高速前插。
　　沿着不同路线向巴萨的后场各自跑位！
　　场边的莫耶斯聚精会神的盯着足球的轨迹。
　　足球的落点下。
　　伴随着现场响起的惊呼，皮克高高跃起。
　　稳稳的在范佩西之前率先抢夺到了第一点。
　　额头重击，将球狠狠向中场方向解围！
　　巴萨客场看台顿时响起零零散散的掌声。
　　球场上。
　　第二点的位置，卡里克及时迎上。
　　而布斯克茨则同样机敏的插上，与卡里克同时高高跃起。
　　两位各自球队的后腰球员，顺势为球迷贡献了一场争顶对决！
　　在这次二分之一球的拼抢中，布斯克茨略占先机。
　　但迫于卡里克的干扰，巴萨后腰头球摆渡的角度并不理想。
　　足球的下一个落点下，中场地带的巴萨和曼联球员即刻陷入了一场高空球的激烈拼抢！
　　整整十秒的时间内，足球一刻也不曾落地！
　　伴随着场边球迷接连不断的惊呼与呐喊。
　　瓦伦西亚斜地里探出了身位，将球顺势卸下。
　　敲给身前的鲁尼处理！
　　场边的莫耶斯急切的挠了挠头，又即刻朝场内的球员开始了呼喊。
　　不远处的恩里克同样微微皱着眉头，对临近一侧的巴萨球员不断的做着叮嘱。
　　虽然开场阶段的闪击无果，但曼联大开大合的进攻手段依然威胁十足。
　　中场地带的激烈肉搏拼抢，也同样是曼联身为英超球队所擅长的环节！
　　球场上。
　　开场阶段的中场混战告一段落后。
　　鲁尼与吉格斯不断的在中前场一带进行着小范围传接配合。
　　本场比赛出任双后腰之一的吉格斯，在进攻端的投入显然比防守段要大！
　　边锋出身的昔日‘红魔飞翼’，由于年龄的增长和竞技状态的下滑。
　　在比赛中更多的承担着队伍的节奏组织与串联的工作。
　　而作为本场比赛曼联的另一位后腰球员。
　　卡里克的位置没有过分前压。
　　而是时刻保持在中场一带，牢牢的盯防着叶凌枫的动向！
　　球场的其他区域。
　　埃弗拉时刻埋伏在梅西身旁。
　　另一侧的拉斐尔则找上了自己的巴西老乡摩尔。
　　曼联两条边路的边后卫，对巴萨前场组合的其余两人同样防范有加！
　　球场上。
　　度过了开场阶段大开大合的对攻模式。
　　场上的节奏略微放缓。
　　巴萨的整体阵型微微后移。
　　叶凌枫也配合着队友回撤到了中线偏后的位置。
　　对曼联中场一带的传接球与处理球进行着不断的干扰！
　　第十一分钟。
　　随着德赫亚果断压出禁区，帮助曼联完成了对巴萨一次阵地战出球的解围后。
　　主场作战的曼联再度发难！
　　香川真司主动与同侧的边后卫埃弗拉换位。
　　后者则将位置前提，接应在了吉格斯身旁。
　　曼联中场一带，又是一次高空球的争顶。
　　叶凌枫稳稳的卡着身旁的卡里克争夺到第一落点。
　　然而头球摆渡的落点下，伊涅斯塔被忽然插上的埃弗拉挤开了半个身位。
　　身旁的吉格斯立即策应而上，将球瞬时断下。
　　随即左脚向侧前方猛然一敲！
　　足球的落点，瓦伦西亚甩开身旁的哈维。
　　沿着巴萨的右边路飞速前插！
　　中路位置，范佩西和鲁尼再度一前一后的朝着巴萨的后防线奔袭而去！
　　现场顿时掀起曼联主场球迷的阵阵欢呼！
　　上赛季身披红魔7号球衣的瓦伦西亚，曾被曼联球迷给予了厚望！
　　毕竟昔日曾身穿过曼联7号球衣的球员，无一不成为了日后的足坛顶级巨星！
　　边路位置，迎着阿尔巴的防守。
　　瓦伦西亚的带球路线并非一路沿着边线。
　　而是有着一个向内偏折的的曲度！
　　这位极其善于边路突破的曼联边前卫，虽然射术不佳。
　　但在底线位置的一脚形同抽射的低平球传中，是这位边路球员的拿手好戏！
　　现场响起剧烈的喧嚣！
　　场边的莫耶斯大力的挥舞着手臂，示意球员快速前插。
　　不远处的恩里克则高高的皱起了眉头，目光一刻也不曾离开场内的境况。
　　曼联前场边路。
　　瓦伦西亚成功将球带到了底线位置！
　　然而目光没有对禁区内做任何的观察，而是直愣愣的盯着脚下的足球。
　　随即右脚脚踝偏转，内脚背狠狠的抽击在了足球下部！
　　一道球速极快的底线抽射式传中，再度出现！
　　场边的曼联球迷目光尤为炽热！
　　巴萨禁区前沿，范佩西朝着传中的落点快速移动。
　　皮克死死的跟在荷兰中锋身前。
　　不远处，布斯克茨紧密盯防着鲁尼的跑位。
　　禁区深处，马斯切拉诺忽然从斜地里杀出！
　　一记侧向的倒地滑铲，将瓦伦西亚的抽射传中用小腿扫出了大禁区！
　　老特拉福德的西看台顿时掀起一片遗憾的惊呼！
　　场边的莫耶斯双手抱头，懊恼的怒骂了一声。
　　禁区外围。
　　被马斯切拉诺解围出禁区的足球落，点下。
　　布斯克茨强行倚着鲁尼的身形，将球扣在了身前。
　　随即目光朝身前的位置惊鸿一瞥。
　　迎着鲁尼的前场反抢，布斯克茨身形顿挫。
　　脚弓狠狠推在足球中部。
　　朝着中场靠近右侧的地带送出了一脚果断的直传！
　　足球的落点下，叶凌枫即刻响应！
　　同一时间460扑向巴萨中锋的，还有曼联的后腰卡里克。
　　以及同一侧在不久前与自家边后卫完成换位的香川真司！
　　肩膀轻松卡住香川真司企图逼上的身位。
　　叶凌枫绕着处于自己身前的卡里克，脚下步伐灵动！
　　选取了一道最合适的线路冲向足球的落点！
　　随即在现场球迷的一片惊呼声中，胸部将球领向进攻方向。
　　大腿和脚背接连将球稳定在身体前方。
　　最后将球稳稳的控在了脚下，持球前推！
　　身后的位置，卡里克蛮横的再度施压而来。
　　这为被誉为‘英格兰第一中场‘的防守悍将，向来是一位在防守环节不遗余力的后防中坚！
　　身后另一侧，香川真司也同样企图二次扑压而来。
　　然而身体素质远不如卡里克的他，在这次防守环节中显得尤为挣扎局促！
　　目光所及之处，随着叶凌枫带球顺势压向中线位置。
　　巴萨前场的其他点位也同样开始各自跑位！
　　目光微瞄了一下曼联此时中后场的站位分布叶凌枫身形蓦然顿挫！
　　目光也不由得锁定了前场的一个方向！
　　由于开场阶段曼联整体持续不断的前压与逼抢。
　　以及不久前刚刚完成了一次压出禁区的出击解围。
　　彼时曼联球门前的德赫亚，正徘徊在大禁区线左右的位置！
　　没有丝毫犹豫，伴随着老特拉福德霎时间响起的剧烈惊呼。
　　迎着吉格斯从侧前方施压而来的身形。
　　球场的中线一带，叶凌枫身形猛然一顿，支撑脚骤然立在草皮之上！
　　随即大腿高高轮起，小腿急速回摆！
　　场边的莫耶斯顿时露出了惊恐的神情！
　　球场包厢，贝克汉姆睁大了双眼，下意识的从座位上弹起。
　　球场上。
　　身处曼联中后场的费迪南德，同一时间也下意识的转身回位。
　　同时嘴上大声呵斥着禁区线上的德赫亚！
　　曼联死忠球迷汇聚一堂的老特拉福德西看台，骤然间爆发出了一片惊呼与呐喊！
　　目光所及之处。
　　叶凌枫右脚脚背轰然抽击在足球下部！
　　在球场右侧的中线位置，这名巴萨中锋轰出了一脚来自中场地带近六十米开外的超远距离远射！
　　在球迷的视角当中，这一记势大力沉的重炮轰门则更像是一次吊门！
　　爆炸般的球速伴随着诡异的孤线，划过老特拉福德上空！
　　曼彻斯特的夜幕下。
　　这一记突如其来的中场远射，瞬间撕扯起了数万名曼联球迷的心弦！
　　伴随着曼联禁区内德赫亚忙不跌的拼命回位。
　　看台上传来的惊呼与喧嚣经久不息！
　　现场近八万名球迷的目光，神态各异的紧锁在这记划破夜空的远射之上！！。
第一百七十五章60码外的惊天中线吊射！梦回17年前的午后！陷入惊惶的梦剧场！
　　“难以置信的选择！叶凌枫中线地带的直接起脚轰门！！”
　　“历史上的远途吊射不在少数，但其中广为世人所铭记的，无异于96-97赛季大卫。贝克汉姆的中线吊射！”
　　“而那粒进球的直接缔造者，此时就坐在老特拉福德的球场包厢！”
　　这一刻的老特拉福德，一切都趋于静止！
　　划破夜空的足球仿佛冻结了时间。
　　曼彻斯特的夜幕下，叶凌枫的远射距离球门仅仅一个半场的距离。
　　却仿佛度过了一个世纪那么久远！
　　没有人会想到，这名巴萨中锋会在这样一个位置选择这样一脚打门！
　　看台上的曼联球迷下意识的从座位上站起。
　　目光惊恐的紧紧跟随着这记中场吊射的路线轨迹！
　　一些拥护了红魔近二十年的拥趸，不由自主的想起了十六七年前的那个夏天同样也是一位划时代的超级天才，在近乎同样的位置上做出了极其相似的射门动作！
　　场边的莫耶斯目光呆滞。
　　不远处的恩里克下意识的张大了嘴，却没有吐露出半点声音！
　　目光所及之处。
　　这记仿佛冻结了一切的远射陡然变线！
　　划过了一个半场距离的足球，向着球门的方向猛然下坠！
　　禁区前沿。
　　身为红魔双塔之一的费迪南德拼尽全力的向着禁区内回追！
　　更擅长正面拦截的维迪奇步伐稍显迟钝。
　　目光略显绝望的仰头紧盯着足球的轨迹。
　　球门前，德赫亚倾斜着身形。
　　极尽一切的向着球门的方向拼命回位！
　　身为欧青赛最佳门将，德赫亚无疑拥有着极其出色的臂展和弹跳！
　　然而紧随其后到来的最后通牒，彻底击碎了这名西班牙年轻门将仅存的希望！
　　这记兼具了球速和孤度的吊射。
　　惊险无比的划过了德赫亚极力探出的指尖。
　　在现场曼联球迷绝望的目光中。
　　擦着横梁的下沿径直坠向了球门偏左的位置」
　　年轻的曼联门神极尽所能的回防扑救。
　　依然没能阻止这记远射的成功实施！
　　场边的莫耶斯无比惊恐的双手抱头...
　　款！
　　足球顺势击打在崭新的球网之上！！
　　清脆的击网声瞬间响彻夜幕下的老特拉福德！
　　德赫亚沉重的身形重重的跌落在门线的位置同一时间回追到禁区内的费迪兰德，无比懊恼的狠狠挥了挥拳！
　　下一秒。
　　老特拉福德上空的大屏幕实时刷新的比分播报。
　　彻底击碎了现场瞬间陷入的死寂！！
　　1-0！！！
　　开场不到二十分钟。
　　客场作战的巴萨在一次阵地反击中率先攻破了曼联的球门！
　　叶凌枫以一记距离球门60码开外的中线吊射。
　　职业生涯首次撬开了这支百年豪门的城门！！
　　短暂的沉寂很快消逝。
　　震耳欲聋的欢呼倾刻间从巴萨客场看台袭来！
　　从巴塞罗那远道而来的远征球迷，极尽热情的纵声欢呼！
　　趴在看台的围栏上朝场内拼命挥舞着手中的队旗！
　　叶凌枫的惊天远射毫无悬念的点燃了现场球迷的全部激情。
　　能够容纳近八万人的老特拉福德。
　　俨然化为了巴萨客场球迷狂欢的殿堂！
　　“中线吊射！60码开外的不解释重炮轰门！！1-0！々“！”
　　“叶凌枫的想象力和果断的射门选择再一次惊艳球场内外的所有球迷！他就是这个时代年轻球员当中当之无愧的g
　　0at！”
　　“梦回17年前的那个午后！梦回那个温暖浪漫的曼彻斯特下午所幸那一场比赛，我也同样是见证者之一！”
　　龙国转播室，詹骏由衷赞叹。
　　“96-97赛季曼联对阵温布尔顿的英超联赛，大卫。贝克汉姆出道以来的成名作，就是这样一脚中线以后的半场吊射！”
　　“那一球，最终被评定为英超历史上的揭幕战最佳进球！”
　　“不知道身处球场包厢的贝克汉姆，此时会有怎样的感想？”
　　直播间的画面。
　　反复回放着叶凌风这记惊人的射门选择。
　　夜幕下的老特拉福德。
　　叶凌枫的中场吊射划过了一道极尽优美的孤线。
　　点燃了巴萨球迷的激情。
　　击碎了曼联球迷开场以来的浓厚自信。
　　直播间，球迷热议不断！
　　-【神仙球大师一一叶凌枫！】
　　-【看看这下再有哪些黑粉说叶凌枫只能适应西甲的环境？这已经是被叶凌枫进球的第三家英超豪门！】
　　-【英超适应不了叶凌枫的强度！】。【我现在很想看看，球场包厢的贝克汉姆看到这一球是什么样的表情？】
　　-【岁月不饶人啊！十几年前在曼联璀璨夺目的小贝，如今已经成为退役的‘老贝’了！】
　　球场包厢。
　　贝克汉姆坐回到座位。
　　表情有一些复杂。
　　一丝惊诧，一丝回味。
　　身旁的维多利亚拍了拍丈夫的肩膀：“他真的很像当年的你无论颜值，还是球技！”
　　贝克汉姆嘴角微微扯动，挤出了一个略显勉强的笑容。
　　“这赛季的曼联没人敢穿7号球衣球员们都说7号是一个诅咒！”
　　贝克汉姆摊了摊手，“我倒是很想看看，这个小家伙穿上曼联7号会是怎样一番场景？”
　　维多利亚惊讶的挑了挑眉：“那他一定会成为全英超球迷最多的超级球星！你要给爵爷打一个电话吗？”
　　贝克汉姆果断摇了摇头：“不，不...我俩没什么好说的。”
　　维多利亚叹了口气。
　　随即拍了拍丈夫的肩膀，没有多说什么。
　　自从‘飞靴门’以后。
　　贝克汉姆与弗格森之间的师徒情就宣告彻底结束。
　　即便在贝克汉姆去年的退役仪式上，弗格森也出现在了现场。
　　两人在媒体记者的镜头下‘一笑泯恩仇’。
　　但那些破碎了的情感。
　　即便经历了漫长的岁月，也难以重新拾起。
　　球场上。
　　老特拉福德的喧嚣一刻也不曾停歇！」
　　德赫亚狠狠捶了一下身旁的门柱，默默的紧了紧门将手套。
　　费迪南德叉着腰站在禁区内。
　　卡里克和吉格斯陷入争论，眼底遍布懊恼与无奈。
　　身处巴萨后场的鲁尼和范佩西，有些无所适从的互相摊着手。
　　边线附近的香川真司目光惊恐，神色无比复杂的盯着不远处的叶凌枫！
　　在不久前的一次不经意的对位中。
　　他的防守没有给这名巴萨中锋起到任何的制衡作用。
　　在此之前。
　　向来被誉为樱花国足坛第一人的香川真司，自认为扛起了黄种人在欧洲足坛驰骋的大旗！
　　然而此番有了一次正面交锋，这名樱花国国脚深刻的意识到。
　　同为黄种人，他与叶凌枫身体素质上的差距宛如天堑！
　　除却身体素质的差距。
　　其他方面，更是天差地别。
　　不远处。
　　伴随着现场接连掀起的狂热欢呼与喧嚣。
　　叶凌枫张开双臂。
　　迎着漫天声势走向观众席下方！
　　身后的一众巴萨球员欢呼雀跃的跑来！
　　这一记惊天吊射既惊诧了对手和对手球迷。
　　同时也令一众队友始料未及！
　　叶凌枫注意了一眼系统。
　　没有任何系统提示。
　　刚刚的那一球，没有触发世界杯百大进球模拟的任何一个模块。
　　完全是一次惊艳的临场发挥！
　　这得益于巴蒂斯图搭远射模板所提供的强力远射和射门力量属性....
　　但最为主要的，还是敢于在那样一个位置起脚射门的临场选择！
　　“々、叶！这一球可是我送上的助攻！”
　　布斯克茨欢呼着跑来，大力的拥住了叶凌枫的后背，“这绝对是我职业生涯最轻松的一次助攻了！”
　　伊涅斯塔（吗王的）大笑着：“你只是往前递了一脚直传，叶就扛着两名防守球员，打进了一脚惊天世界波！我愿称你这一脚直传为‘世纪助攻’！”
　　球场边。
　　恩里克和保塔索一前一后的冲到了观众席下方。
　　狠狠地抱住了叶凌枫的身影！
　　不远处的莫耶斯懊恼的搓着脸，表情有着难以掩饰的无奈。
　　“别在意，头儿！这只是一粒神仙球！”
　　身旁的助理教练出声安慰，“我们还是占据场上主动的那一方！”
　　莫耶斯面色沉重：“我研究过这赛季巴萨欧冠赛场的视频录像所有球队在面对巴萨时，都会不约而同的使用强硬的双后腰来限制他们中锋的发挥！”
　　“卡里克在防守端的发挥还算稳定，但吉格斯在这样一个位置上，能付出的防守贡献度确实有限！”
　　“我们应该考虑一下其他方案了。”
　　莫耶斯朝然后的替补席看去齐。
　　这年头的曼联板凳席，人才济济。
　　费莱尼，斯莫林，维尔贝克，克莱维利，阿什利。扬...
　　能够提供给这位曼联新帅的选择，不在少数！
　　ps：恭喜阿根廷挺进决赛！！！！
第一百七十六章攻势不断！无处不在的叶梅连线！一人吸引四人防守！一锤定音
　　“哔！”
　　球场上。
　　伴随着老特拉福德接连不断的喧嚣声势。
　　双方球员回到各自半场。
　　比赛再度重开！
　　范佩西开球横敲。
　　鲁尼表情略微凝重的接球横移。
　　半转身将球带过了半场！
　　双方阵型很快交错落位！
　　主场一球落后。
　　曼联全队上下的气氛俨然没有了开场阶段的从容！
　　欧冠淘汰赛。
　　主场作战的一方率先丢球。
　　无疑将就此背负极大的进攻压力！
　　吉格斯的站位依然微微提前。
　　卡里克拖在曼联中场后方。
　　紧密关注着叶凌枫的一举一动。
　　两条边路的边前卫也随着阵型的落位有着一个明显的前压幅度。
　　进攻环节中。
　　曼联更偏向于全攻全守的4-2-3-1阵型，往往会随着鲁尼与范佩西的同时前插。
　　不自觉的变阵为更具层次感的4-2-2-2或4-4-2。
　　而随着两位边前卫前提到边锋的位置。
　　这支红魔的阵型甚至会变换为更具攻击力的4-2-4！
　　球场边。
　　莫耶斯不断的朝着场内接连嘶吼。
　　焦躁与不安写在这名曼联主帅的脸上。
　　作为首位接过弗格森教鞭的曼联新帅。
　　莫耶斯显然对执教曼联生涯的首次欧冠之旅的最终成绩，有着极深的执念！
　　球场上。
　　伴随着场边球迷的喧嚣声势。
　　布斯克茨主动迎上鲁尼接球的身影。
　　马斯切拉诺压出禁区。
　　盯防住范佩西无球跑动的身影。
　　受制于巴萨后防线的严密贴防。
　　鲁尼脚弓将球后回到身后。
　　吉格斯迎上接应，将球敲给边路的瓦伦西亚。
　　作为曼联边路的主要突击手。
　　瓦伦西亚承担着红魔边路进攻的主要重任。
　　这位时常被球迷诟病于被抠去‘射门键‘的边路悍将。
　　迎着同侧阿尔巴的压上贴防。
　　脚下步幅频起。
　　小碎步接连晃动下，左脚内脚背朝底线的方向轻拔。
　　同时配合着重心上的晃动，沿着巴萨边路地带猛然提速。
　　试图如法炮制开场阶段的那记边路奔袭！
　　然而阿尔巴选位灵活，没有让瓦伦西亚略显简单直接的突破举动成功实施。
　　足球被巴萨边后卫顺势切下，扣到了身体的侧后方！460
　　场边的莫耶斯再度爆发出了一声极度不满的嘶吼！
　　主场落后的扑面压力，让这名曼联新帅心头无比不安！
　　“曼联的整体进攻，依然想要从边路入手！但很显然，开场阶段叶凌枫的进球一定程度上带给了红魔球员极大的压力！”
　　“在老特拉福德复刻曼联名宿的精彩进球显然对这支刚刚换帅不久的红魔造成了不小的打击！”
　　球场上。
　　上半场的时间在一系列激烈的攻防转换中迅速流逝。
　　十几分钟的时间内，双方围绕着中场地带展开了难舍难分的焦灼缠斗！
　　第三十六分钟。
　　曼联中场一带的成功反抢。
　　香川真司围拢向中路。
　　配合着回撤到中场地带的鲁尼，联合断下了布斯克茨的出球。
　　卡里克迎上策应，将球顺势前敲。
　　足球被交给侧前方的吉格斯。
　　曼联的阵型很快再度纵深前压！
　　然而不待曼联球迷在看台上掀起新一轮的欢呼声势。
　　被断球的布斯克茨积极反抢。
　　侧翼的一记倒地滑铲。
　　将球从吉格斯脚下径直拦断而下！
　　足球的落点下，伊涅斯塔一记招牌的油炸丸子晃开上抢的香川真司。
　　将球顺势掌控在脚下！
　　哈维灵活的上前接应。
　　与伊涅斯塔进行着小范围的短传配合。
　　布斯克茨很快从地上爬起。
　　加入到巴萨中场地带的控球环节中。
　　迎着以鲁尼为首的曼联中场地带的激烈反抢。
　　‘哈白布‘三人再一次将中场一带的节奏牢牢掌控！
　　略做观察。
　　哈维接到伊涅斯塔的又一次小范围传递。
　　随即眼观六路，右脚脚弓朝足球中部狠狠一推。
　　沿着中路送出了一脚大力直传！
　　足球的落点下。
　　叶凌枫肩部发力。
　　向身后紧密贴防自己的卡里克施加了一个反方向的阻力。
　　随即迎着哈维直传球的落点，回撤两步接应。
　　右脚脚弓向身体侧后方灵巧一磕。
　　同时身体灵活转身，将球领在了身前」
　　顺便晃开了侧翼贴防上来的吉格斯，沿着（dadc）中路地带纵深持球前压！
　　巴萨前场的其他，点位。
　　梅西回头望月，沿着前场右肋跑位前插。
　　另一侧的摩尔依然在与自己的巴西老乡拉斐尔之间上演着缠斗。
　　同时也按照自己的跑位路线向曼联的后场无球推移！
　　老特拉福德顿时掀起一阵巴萨客场球迷的欢呼与呐喊！
　　“‘哈白布‘的出色协同，和叶凌枫无解的背身拿球能力相得益彰！没有防守球员能在和这名巴萨中锋的对位中占到便宜！”
　　“巴萨的反击！”
　　“巴萨本赛季在阵地反击中的得分能力，在所有进球当中占到了很大的比重！”
　　球场上。
　　伴随着现场响起的阵阵喧嚣。
　　身上挂着卡里克。
　　叶凌枫一路带球前推！
　　被誉为‘英格兰第一中场‘的曼联后腰，此刻在叶凌枫身边的表情充分彰显着局促与挣扎！
　　曼联禁区前沿，费迪南德和维迪奇相继回撤落位。
　　目光不断的来回扫视着巴萨前场进攻组合的各自位置。
　　场边的莫耶斯眉头紧锁，额头冷汗直冒！
　　不远处的恩里克扯了扯脖子上的围巾，聚精会神的盯着场上的境况。
　　球场上。
　　带球推进十码左右的距离后，迎着身侧另一个方向吉格斯的拼命回防。
　　叶凌枫左右观察，肩部顶住卡里克持续不断施加的压力右脚内脚背和脚弓的交汇处果断搓在足球右侧中部。
　　向前场左路兜了一脚贴地孤线直塞！
　　卡里克下意识的出脚拦截。
　　但却没来得及够到这记突然打向左翼的传递！
　　足球的落点下。
　　摩尔伸手拔开身边不依不饶的拉斐尔，迎球跑动！
　　同为巴西球员的拉菲尔宛如狗皮膏药一般。
　　紧紧的贴上了巴西新星跑位的身影！
　　出于对巴西球员的充分了解。
　　拉斐尔显然不愿轻易为摩尔预留任何的接球空间！
　　巴萨前场左肋。
　　摩尔接到叶凌风的贴地直塞，顺势将球向侧前方一拨。
　　试图沿着一个侧向的方向朝曼联的中路地带内切！
　　然而身侧的位置，拉菲尔不依不饶的拉扯着摩尔的球衣。
　　同时脚下也拌蒜般的接连干扰着巴西新星带球的脚步！
　　客场看台顿时传来阵阵嘘声！
　　摩尔踉踉跄跄的带球身形也即刻引起了裁判的注意。
　　“哔！”
　　主裁判皱眉头鸣起了哨音。
　　站在不远处口头警告着拉斐尔。
　　然而这名曼联边后卫摊着手懊恼的示意着自己的无辜时。
　　摩尔目光一扫，忽然弯下腰轻按了一下身前的足球。
　　随即左脚猛然向中路地带大力一扫！
　　场边的莫耶斯焦急的大声呵斥着拉斐尔的‘不专业’。
　　同时向其他点位的曼联球员纵声疾呼！
　　现场响起经久不息的喧嚣！
　　摩尔横传的落点下，叶凌枫即刻响应。
　　身旁的卡里克也在同一时间反应过来。
　　及时的冲向了这记快发任意球的传球落点！
　　足球的落点下。
　　迎着身侧卡里克的不懈追防。
　　叶凌枫右脚脚后跟将球向身后一磕。
　　身后的伊涅斯塔即刻迎上接应，同样是不停球的一脚传递。
　　将球敲到了平行站位的哈维脚下。
　　后者拉球顺势衔接一个半转身，随即斜向一敲。
　　将球布置好了一个提前量，再度给回了到了叶凌枫前插跑位的路线之上！
　　巴萨中前场几人接连不断的不停球一脚传递。
　　足球灵活的经过了几个不同的点位。
　　再度回到了几秒钟之前脚后跟磕球回坐的叶凌枫脚下！
　　-【巴萨的传控，还是一如既往的赏心悦目！】
　　-【英超球队身体素质是强项，但论技术，还是西甲这边比较拿手！】
　　-【叶凌枫身体素质爆炸，但却能丝滑的融入进巴萨的传控体系中！怪物啊！】
　　球场上。
　　随着叶凌枫的再度持球。
　　身侧的卡里克和吉格斯，以及禁区前沿的费迪南德。
　　同一时间向这名带球的巴萨中锋扑来！
　　维迪奇拖在禁区深处，没有轻举妄动。
　　而是与临近一侧的边后卫埃弗拉一同盯防着匍匐在曼联后防线暗处的梅西！
　　现场响起主客场球迷共同掀起的声势！
　　场边的莫耶斯紧紧的皱着眉头。
　　湿冷的天气下，这名曼联新帅的额头已经冷汗遍布！
　　曼联禁区外围十码左右的位置。
　　迎着足足三名曼联防守球员的贴防。
　　叶凌枫一路横向带球。
　　从前场左肋的位置径直转移向中路地带。
　　同时目光颇具迷惑性的不断瞄着球门的方向。
　　似乎随时都有可能瞬间起脚来一记势大力沉的外围远射！
　　迎着场边曼联球迷不满的嘘声，费迪南德果断提速前压。
　　这名极其擅长回追和落点预判的曼联后防大闸。
　　试图用一记预判式的出脚拦断。
　　将叶凌枫脚下的足球解围出危险区！
　　然而在费迪南德身形压上的瞬间。
　　叶凌枫再度侧向一步轻趟！
　　随即在众目睽睽之下，大腿陡然抡起！
　　费迪南德脸色连变，下意识的将双手背在身后。
　　朝叶凌枫疑似射门的方向前扑拦截！
　　现场的曼联球迷瞪大了双眼！
　　然而目光所及之处，叶凌枫只是虚晃一枪。
　　在带动了费迪南德前压上抢的身体重心后。
　　自身的身体重心却以一个极其夸张的偏移速率极速调整。
　　随即左脚脚弓将球轻微横向一磕。
　　完全晃开了禁区外围的射门或传球的角度和空间后。
　　叶凌枫目光直视着球门的方向，右脚却陡然搓在足球下方！
　　一脚不看人的迷惑性传递，顿时出现在曼联禁区外围！
　　现场球迷难以置信的喧嚣声中。
　　足球拔地而起，兜了一个向外的轻微弧线。
　　旋向了前场右肋！
　　足球的落点下。
　　早已等候多时的梅西瞬间启动！
　　甩开身旁埃弗拉略显犹豫不决的盯防。
　　以及禁区内维迪奇长时间的‘眼神防守’。
　　迈开小碎步，迎着足球的落点飞速前插！
　　“巴萨中前场流畅至极的进攻配合！叶凌枫的带球摆脱和不看人传球令人难以招架和防范！”
　　“叶凌枫和梅西的默契已经在半个赛季的磨合中登临了水到渠成的巅峰！或许只需要一个眼神的交流，他们就知道彼此想要对方做什么！”
　　伴随着老特拉福德接连响起的喧嚣与呐喊。
　　彼时的曼联禁区人仰马翻！
　　维迪奇凶悍的朝着梅西跑动的身影扑来。
　　不久前将所有的防守注意力都投放在叶凌枫身上的费迪南德。
　　此时也极力的调整着身体重心，扑压向了禁区右侧的方向。
　　距离较远的卡里克和吉克斯则略显绝望的皱着眉头盯着自家禁区。
　　场边的莫耶斯双手抱头。嘴唇有些发颤。
　　不远处的恩里克睁大了双眼，表情带有浓烈的期待。
　　曼联禁区。
　　伴随着巴萨客场看台传来的阵阵欢呼。
　　梅西径直甩开身边极速回防的埃弗拉。
　　将叶凌枫的挑传用脚背顺在身前！
　　随即没有给曼联防守球员任何补防到位的机会。
　　阿根廷球星身形骤然偏转。
　　左脚朝球门远端果断打了一脚兜射！
　　球门前下意识封堵住近门住的的德赫亚，略显绝望的皱紧了眉头...
　　砰！
　　一声脆响即刻响起。
　　带有略微孤线的足球，击打在了球门远门柱与横梁的交汇处。
　　顺势弹进了球门！
　　老特拉福德崭新的曼联球网，本场比赛第二次被高高掀起！
　　德赫亚下意识的锤打了一下身前的草皮。
　　不由自主的怒吼了一声！
　　2-0！！
　　曼彻斯特的夜幕下。
　　老特拉福德上空的大屏幕再度刷新了最新比分」
　　陡然的欢呼声再度从客场看台爆发而出！
　　“2-0！！！”
　　“巴萨的凌厉攻势依然没有停息！！”
　　“叶凌枫一人牵扯了四名曼联球员的防守注意力，随即送出了一脚妙到毫颠的弧线挑传！！”
　　“梅西不负众望，打入了一脚精彩的远角兜射！”
　　“2-0！！巴萨在这一轮欧冠淘汰赛的领先幅度，已经空前巨大！”。
第一百七十七章恐怖火力！英超无法适应他的强度！再度发难！尾声阶段的快速
　　反击！
　　曼彻斯特的夜幕下。
　　老特拉福德球场再度掀起剧烈的欢呼浪潮！
　　看台上的巴萨客场球迷激情相拥！
　　英伦半岛独特的湿冷空气中。
　　火热的氛围被接连不断的掀起！
　　半场2-0的领先。
　　令近一万名远道而来的巴萨远征球迷异常振奋！
　　球门前。
　　德赫亚依然保持着一个下地扑铲～的动作。
　　老特拉福德接连掀起的剧烈喧嚣，却仿佛让他被-定在了当场。
　　这位两年前已近两千万欧元的身价从马竞转会至曼联。
　　昔日的身价仅次于布冯的西班牙天才门将。
　　眼底带有深深的迷茫！
　　禁区内的几名曼联后卫同样懊恼的面面相觑。
　　费迪南德和维迪奇相继无奈的摊着手。
　　埃弗拉狠狠的蹬踏一下身下的草皮卡里克和吉格斯，再度骂骂咧咧的陷入了争论！
　　这两名英格兰国家队的老队友，显然在防守叶凌枫的环节中产生了不小的争执！
　　同样身处禁区内。
　　迎着老特拉福德漫天的欢呼声浪。
　　梅西目光兴奋的指着不远处的叶凌枫。
　　随即从球门里把足球捞起。
　　径直塞进了球衣的下摆！
　　周遭的队友顿时响起起哄的声音。
　　一众巴萨球员相继冲向了角旗区。
　　疯狂庆祝着本轮欧冠淘汰赛的第二粒客场进球！
　　“嘿，你这是什么造型？”
　　叶凌枫好奇的拍打了一下梅西塞在球衣下的足球。
　　哈维不由得一笑：“莱奥的儿子刚满一岁！他这是在扮演怀孕时的安东内拉，顺便向爱妻隔空示爱！”
　　话音落下，一众巴萨队员相继起着哄。
　　上前轻轻拍打着梅西球衣下的足球！
　　叶凌枫会意的点了点头。
　　按照记忆
　　梅西与安东内拉的第一个孩子去年这会儿刚刚诞生。
　　在未来的几年内，阿根廷球星的初恋又相继为他生下了两个儿子。
　　梅西的第三个儿子，甚至直接取名叫‘西罗’！
　　龙国球迷经常戏言。
　　C罗把梅西当做宿敌。
　　梅西却把他当儿子！
　　布斯克茨一脸玩味的笑容：“叶，你什么时候也和你的小女朋友们生一个孩子？好让小家伙继承你的优良基因”
　　伊涅斯塔笑骂着：“你在说什么？叶才17岁！孩子会成为他的束缚笨蛋，塞尔吉奥！”
　　布斯克茨无辜的摊了摊手：“有多少迷恋叶的女球迷，不是以‘我想给叶生孩子’、‘我愿意为了叶未婚先孕’这种大胆的示爱说辞来做开场白的？”
　　“我这只是善意的提醒毕竞做父亲这方面，我也是很在行的！”
　　叶凌枫大笑着推搡了一把自家的后腰。
　　球场边。
　　恩里克和保塔索欢呼着冲到角旗区附近。
　　大力拥抱着自家的球员！
　　曼联替补席前。
　　莫耶斯狠狠的搓着脸。
　　眼底已经布满血丝！
　　头顶的曼联球迷看台，一片嘈杂的氛围！
　　“作为后弗格森时代的第一位曼联主帅，大卫。莫耶斯承受的压力是我们难以想象的！”
　　“弗格森退休前为这支红魔留下了最后一座英超冠军。然而本赛季至今，莫耶斯麾下的曼联联赛端表现不佳，目前仅位列英超第四！”
　　“一旦欧冠赛场也遭遇不利，莫耶斯的帅位将很难得以保证！”
　　穆伦斯汀满面愁容：“头儿，两个球了！再不做改变我们很可能要被主场惨案了！”
　　“这支巴萨，比三年前欧冠决赛时还要强大！”
　　作为曾在弗格森爵士身边跟随多年曼联助理教练。
　　雷内。穆伦斯汀，见证过这支红魔昔日巅峰于欧洲的激情岁月！
　　同时也相应见证过欧冠赛场与曼联上演诸多恩怨纠葛的昔日巴萨的兴衰。
　　穆伦斯汀能够很明显的感觉到。
　　相比于三年前和五年前的那两场欧冠决赛。
　　今晚的巴萨，在进攻强度和整体的串联性方面，无疑要更加强大和立体！
　　而且不同于以往的巴萨过分依赖于传控节奏的有效延展。
　　有着叶凌枫这样一个前场究极稳定的支点存在。
　　巴萨整体进攻的推移与串联，都要显得更加从容高效！
　　莫耶斯表情沉重：“吉格斯老了，他的步伐跟不住那个17岁的巴萨9号卡里克在一对一的盯防中也难以占到上风”
　　穆伦斯汀叹了口气：“人们常说英超才是五大联赛的顶级平台，因为这里充斥着西甲和德甲都不曾具备的激烈竞争！”
　　“但现在看来...纵观曼城与切尔西这赛季与巴萨的交手，英超完全适应不了那个家伙的强度！”
　　“下半场我们或许可以换费莱尼试一试？我们的中前场虽然没有高点，但他可以在定位球当中发挥不俗的作用！
　　莫耶斯皱了皱眉，目光向替补席上扫去博格巴从尤文图斯回归曼联之前。
　　这支红魔在拖后中场上的选择并不算多。
　　“705u.com-读书会首发”
　　除却已经在场上的吉格斯和卡里克。
　　未来的两个名宿费莱尼，算是其一！
　　这个年代的费莱尼，195的标准空霸体型。
　　但在曼联的战术环境中，这位比利时蓬蓬头难以寻觅到一个稳定的首发位置。
　　而是时常发挥着替补奇兵的作用。
　　时而顶替年迈的吉格斯出任后腰。
　　时而甚至被推到中锋的位置上。
　　参与长传冲吊战术下的头球轰炸！
　　“哔！”
　　球场上。
　　伴随着老特拉福德一刻也不曾停息的喧闹氛围。
　　双方球员再度回到各自半场。
　　比赛中圈重开！
　　上半场的常规时间所剩无几。
　　近四十分钟的鏖战中。
　　主场作战的曼联已然两球落后！
　　这对于刚刚经历了弗格森退休后的红魔而言。
　　显然是又一项难以接受的打击。
　　中圈位置。
　　范佩西脸色沉重的开球横敲。
　　这位一经加盟曼联就连拿两届英超金靴的荷兰锋霸。
　　本场比赛至此都没有什么高光的发挥！
　　鲁尼接球回坐给侧后方的吉格斯。
　　后者持球横移。
　　脚弓将球转移向侧翼。
　　双方阵型很快再度错位。
　　临近上半场常规时间的尾声。
　　迎着主场看台接连传来的不满嘘声。
　　曼联全队的士气略显低落。
　　主场作战的红魔，似乎急需一场情绪激昂的更衣室演讲来提升斗志！
　　...0求鲜花...
　　球场上。
　　香川真司与身后同侧的边后卫埃弗拉沿着边线做着传接球配合。
　　略作观察后。
　　再度接到回敲的埃弗拉没有将球反向敲回。
　　而是从后场边路的位置一路持球。
　　靠拢向了中场中路一带。
　　随即一脚直传，将球斜塞给了侧前方的吉格斯！
　　后者即刻原地摆脱身旁的伊涅斯塔。
　　试图沿着中路一带再度向巴萨的后场持球前推！
　　曼联在进攻环节中的横向转移球频率并不高。
　　更多的是纵向的一脚转移，进攻思路较为简单粗暴！
　　“吉格斯难以发挥同为英超老将的杰拉德、兰帕德等人在后腰位置上的作用，但他更为擅长的突破优势时常会成为曼联中后场发起进攻的节拍器！”
　　“吉格斯，鲁尼，以及曼联正在积极召回的博格巴！三人很大概率会成为曼联未来一段时间内的中前场核心组合..
　　球场上。
　　上半场的时间所剩无几。
　　伴随着场边曼联球迷一波又一波的嘈杂喧嚣。
　　.0
　　吉格斯一路持续压过中线。
　　略做观察后。
　　低平球将球继续沿着中路向前直塞！
　　鲁尼从前腰的位置向后回撤两步接应。
　　然而紧密盯防着这位曼联10号的布斯克茨不依不饶的迎身上前。
　　牢牢的锁死鲁尼接球转身的绝大部分空间！
　　不得已之下，接到直塞的鲁尼只能将球再度回敲给吉格斯。
　　然而回敲球的落点下，哈维及时的审时度势。
　　斜地里果断提速冲出。
　　脚尖将球顺势横向解围向了边路地带！
　　边路位置。
　　阿尔维斯甩开身旁的香川真司，迎球提速前推！
　　果断压过了中线！
　　巴萨在防守环节下意识回收的阵型，又在同一时刻再度向着曼联中后场施压而去！
　　场边响起巴萨客场球迷的阵阵欢呼！
　　巴萨右边路。
　　阿尔维斯前带两步后。
　　迎着试图中场反抢的吉格斯，果断将球沿着边线塞向了身前的梅西！
　　不久前活动到中路地带的埃弗拉，此时也及时的回位补防到了梅西身边。
　　然而终究还是存在着的身位差，让阿根廷球星的这次边路奔袭显得尤为从容」
　　巴萨前场的其他点位。
　　叶凌枫肩膀顶着狗皮膏药一般的卡里克，沿着中路地带跑位前插。
　　另一条边路，摩尔与拉菲尔依然上演着‘相爱相杀’。
　　各凭本事的向前跑位！
　　哈维和伊涅斯塔也相继策应在自家锋线组合的身后。
　　随时准备适时的接应！
　　曼联禁区前沿。
　　费迪南德和维迪奇一前一后的站位。
　　神色严峻的紧盯着巴萨前场球员的位置。
　　“该死！”
　　场边的莫耶斯神经再度紧绷，高高的皱着眉头注视着场上。
　　“梅西的边路突破！由于此前过于压进的身位，此时的埃弗拉并不能对持球的梅西造成及时的拦断和干扰！”
　　“本赛季巴萨的快速反击，向来讲究高效与头脑冷静！”
　　“叶凌枫在中路地带的跑位堪称完美！上半场临近尾声的关头，我们能否再看到经典的叶梅连线？”下，
第一百七十八章疯狂的禁区舞步！被晃晕的摄像机！神迹！征服老特拉福德！
　　球场上。
　　迎着埃弗拉不依不饶的奔袭回防。
　　梅西在前场右路的带球路线，有着一个明显向中路偏折的曲度！
　　半突破半内切的迷惑性路线，也让禁区前沿附近的中卫陷入了长达几秒的选位纠结！
　　伴随着现场曼联球迷的狂热呐喊。
　　同侧的埃弗拉回追速度也不可谓不快！
　　这名法国国家队的边路大闸，向来以在边路一带驰骋时的速度著称！
　　然而观察过中路叶凌枫的站位后。
　　持球推移到前场右肋的位置，梅西有着一个倏忽间的降速！
　　埃弗拉趁此时间节点猛然提速，弥补了最后的身位差距。
　　企图顺势补防到位，将球拦断！
　　然而目光所及之处，梅西迷惑性的沉肩变相。
　　迎着埃弗拉猛然前冲所交出的重心。
　　左脚外脚背反方向将球轻拨。
　　轻巧的抹开了埃弗拉的伸腿拦断。
　　随即与这名曼联边后卫身形交错。
　　横向的方向，也随之出现了大片的突破及传球空间！
　　没有丝毫犹豫，梅西瞬间调整身形。
　　左脚脚弓击打在足球中部。
　　朝中路方向送出来一脚大力低平球横传！
　　中路位置。
　　叶凌枫果断给身侧的“四六零”卡里克上了一记对抗。
　　挤出明显身位差距的同时。
　　迎着横传的落点顺势跑位！
　　卡里克拼命的调整着身体重心。
　　再度向叶凌枫迎球的背影扑去！
　　禁区前沿，维迪奇依然驻守。
　　费迪南德则果断前压。
　　试图阻断巴萨中锋接下来很有可能的接球突破！
　　现场响起双方球迷共同掀起的剧烈喧嚣！
　　目光所及之处。
　　迎着梅西横传的落点。
　　同时感受着身后两个不同方向同时袭来的凶悍逼抢。
　　叶凌枫身形前冲的态势颇具迷惑性，作势要向边路的方向完全交出重心！
　　然而在身后卡里克和费迪南德回追到位的刹那间。
　　身形蓦然顿挫！
　　伴随着主场看台曼联球迷惊恐的目光。
　　右脚内脚背猛然绕过了足球，将球顺势勾回到了身体的侧后方。
　　同时伴随着骤然的转身和左脚内脚背顺势横向轻拔。
　　一系列动作一气合成！
　　一记丝滑的克鲁伊夫转身，瞬间晃开了两名曼联防守悍将的回追身位。
　　随即顺势横向拨球向中路方向推移！
　　巴萨客场看台顿时响起阵阵欢呼！
　　-【卧槽，又出现了！克鲁伊夫转身！】
　　-【叶凌枫187、188的身高，怎么做到的这么丝滑啊？一点顿挫感都没有！】
　　～【极致的球感，和身体灵活度！费迪南德一向被称为回追型后卫中的佼佼者，但对叶凌枫的这一下还是完全没办法啊！】
　　球场边，莫耶斯表情略显痛苦的双手抱头！
　　不远处的恩里克则是完全相反的作态。
　　神情激昂的紧盯着曼联禁区前沿境况！
　　球场上。
　　曼联禁区外围。
　　闪身晃开两名曼联防守球员的追防后。
　　叶凌枫继续横向带球，同时目光不经意的扫向禁区及球门的方向。
　　身后不远处，卡里克率先反应。
　　曼联后腰极力的调整着身体重心。
　　忙不迭的向叶凌枫持球压向禁区前沿中路的身影扑去！
　　禁区内。
　　驻守在曼联禁区深处的维迪奇也在同一时间响应。
　　迎着身后德赫亚焦急的嘶吼，果断向禁区外围压出！
　　伴随着禁区前沿费迪南德和卡里克的再度追防。
　　以及禁区内维迪奇的强势前压。
　　彼时的曼联禁区附近，足足三道身影同时向着叶凌枫持球的身影凶悍扑来！
　　现场响起主客场球迷接连不断的惊呼与喧嚣！
　　场边球迷的视角中，叶凌枫的带球空间即将被极大程度的压榨！
　　三名曼联的防守悍将从不同点位同时包抄而来。
　　极限程度的锁死了巴萨中锋近乎所有可能的突破路线！
　　然而目光所及之处。
　　叶凌枫右脚外脚背朝禁区的方向斜向轻拔。
　　带动着更靠近自己的维迪奇向着自己作势斜向突破的方向牵引着身体重心。
　　同时在突入禁区一步左右的距离，骤然抡起左腿！
　　维迪奇神色一震，下意识的背起双手侧身拦截。
　　球门前的德赫亚顷刻间做好了扑救姿态！
　　现场一路跟随叶凌枫带球身影的摄影机，也在同一时间将镜头转移向了球门的方向。
　　然而预想当中被叶凌枫射出的足球却，并没有出现在摄影机的画面中。
　　转播镜头再度拉回到禁区前沿。
　　叶凌枫高高轮起的左腿只是虚晃一枪。
　　左脚轻敲在足球侧部。
　　顺势扣过了维迪奇飞身封堵所偏移而出的身体重心！
　　更擅长正面拦截的维迪奇，在禁区内的转身速度并不乐观！
　　彻底抹过这名曼联禁区内的拖后中卫后。
　　迎着另一侧卡里克率先到来的逼抢。
　　禁区内即刻生效的罗马里奥球感模板的加持下。
　　叶凌枫脚下灵动！
　　一记伊涅斯塔招牌的油炸丸子，双脚脚弓接连磕球变相。
　　晃开了卡里克企图伸腿拦断的上抢！
　　随即在侧翼费迪南德补防到位的前一瞬。
　　在众目睽睽之下，刹那间再度高高抡起了大腿！
　　现场摄像机的镜头再度偏移向球门的方向...
　　然而料想中的射门画面依然没有出现！
　　极速调整身体重心，试图对叶凌枫的这次‘射门’做出拦堵的卡里克。
　　也在同一时间被晃在了当场！
　　叶凌枫右腿高高轮起又急速落下，脚尖轻点在足球下方。
　　顺势朝着侧前方再度轻拔！
　　老特拉福德球场顿时响起难以抑制的惊呼与喧嚣！
　　现场摄影机的镜头再次回位到了禁区前端...
　　叶凌枫的大幅度射门动作依然只是逼真的佯攻。
　　接连晃动着现场摄影师镜头的同时。
　　也将彼时曼联的禁区搅动的人仰马翻！
　　场边的莫耶斯流露出极度惊恐的目光！
　　【卧槽，转播镜头老是乱晃什么啊？】
　　-【现场摄影师被叶凌枫给晃晕了！这两次射门动作都太逼真了，耍的摄影机晕头转向！】
　　球场上。
　　剧烈的声浪从看台上频起！
　　球迷纷纷下意识的从观众席的座位上站起。
　　难以置信的紧盯着这场禁区内不可思议的‘翩翩起舞’！
　　曼联禁区内。
　　晃开卡里克的身形与重心后。
　　叶凌枫斜向前突！
　　侧翼补防到位的费迪南德猛然提速。
　　试图将身体径直穿插在叶凌枫与足球之间。
　　从而硬生生将这名巴萨中锋卡位出持球区域！
　　曼联球迷惊恐的目光中.0
　　叶凌枫前突的身形再度默然顿挫。
　　右脚脚底将球轻巧向内拉回一小段距离。
　　随即右脚脚尖又轻捅在足球下部。
　　一个节奏上的小变化，巧妙的避开了费迪南德上前卡位的时间差。
　　同时顺时将足球从曼联中卫的胯下径直穿插而过！
　　而叶凌枫的身形再度瞬间提速。
　　拔开费迪南德下意识拉拽自己球衣的手上小动作。
　　迎球奔袭！
　　肩部不经意的二次对抗下，曼联中卫高大的身形没能对叶凌枫产生任何制衡作用。
　　纵深不过20码的禁区，彻底沦为了巴萨中锋炫技的舞台！
　　老特拉福德再度掀起剧烈的欢呼！
　　短短不到十秒钟的时间内。
　　叶凌枫为现场球迷献上了难以置信的禁区内过人表演！
　　抹开费迪南德的身形后，曼联的球门前独剩德赫亚一人孤零零的镇守！
　　这名年轻的西班牙门将。
　　在费迪南德失位的刹那间下意识的从门线上扑出。
　　试图以一记下地的扑铲，终结掉叶凌枫这次疯狂的表演！
　　老特拉福德近八万名球迷的目光，紧紧的锁定在曼联球门前的一幕！
　　目光所及之处，迎着德赫亚的门线出击。
　　叶凌枫斜向带球的身影不曾有任何路线的偏转。
　　侧身迎着球门的方向，这名巴萨中锋的右腿再度抡起！
　　由于叶凌枫此时与球门之间的距离足够近。
　　现场的摄影机没有再次被‘晃晕’。
　　摄像机的镜头，牢牢的锁定在曼联球门前的场景！
　　然而球门前，出击的德赫亚却毫无悬念的被这记疑似射门的动作晃动了身形！
　　近两米的身高没有赋予这名曼联门将足够的身体灵活度。
　　叶凌枫禁区内的第三次急停假射，让德赫亚交出了几乎全部的身体重心！
　　目光所及之处，叶凌枫假意抡起的右腿急速回摆。
　　右脚内脚背轻敲在足球侧下部。
　　将球顺势导在了身体左侧！
　　随即伴随着德赫亚的下地扑3.2铲落空。
　　叶凌枫左脚脚弓灵巧轻推。
　　在现场曼联球迷无比绝望的目光中，将足球径直推射向了球门远端的方向！
　　顺势为这次禁区内的疯狂演出画上了句点！
　　被晃开重心的德赫亚，目光呆滞的回头望月下一秒。
　　欻！
　　曼彻斯特的夜幕下。
　　叶凌枫这记球速并不快的轻巧推射，毫无悬念撞开了曼联的大门！
　　依然崭新的球网再度被掀起！
　　红魔的城门，本场比赛第三次被攻破！
　　不同于瞬间沉寂一片的曼联观众席。
　　巴萨客场看台顿时爆发出震耳欲聋的欢呼与呐喊！
　　刺耳的尖叫声响彻老特拉福德上空。
　　球场的大屏幕也顺势刷新了最新比分播报！
　　3-0！！！
　　上半场临近尾声，场上的比分再度被改写！！
　　巴萨在一次防守反击中再度得手。
　　叶凌枫接球后孤军深入曼联禁区。
　　在数万名红魔球迷的目光注视之下。
　　上演了一场禁区内的疯狂过人表演！！
　　此起彼伏的欢呼与喧嚣盘旋在球场四处。
　　曼彻斯特湿冷的空气中。
　　火热的氛围无法阻拦的四散弥漫！！。
第一百七十九章无解火力！被下放的金靴先生！孤注一掷！老特拉福德的剧烈喧
　　嚣」
　　“难以置信的禁区之舞！曼联的后防线被叶凌枫搅动的一片狼藉！！”
　　“3-0！！”
　　“上半场的尾声阶段，巴萨没有为这支刚刚换帅的红魔留有任何情面！”
　　“随着叶凌枫在禁区内接连晃开三人打入的一脚轻巧推射，巴萨收获了本轮欧冠淘汰赛的第三粒客场进球！！”
　　龙国直播间，气氛一片火热！
　　詹骏开着玩笑：“现场的摄影师要面临失业风险了！”
　　“在全球无数球迷的共同观看下，不但曼联的防守球员被叶凌枫接连晃动，就连现场的摄影机都被欺骗的彻彻底底！”
　　何伟由衷赞叹：“当一个身高近一米九的大中锋忽然开始在你的禁区秀起花活的时候你所能做的，或许唯有惊叹直播间画面，导播开始逐帧回放叶凌枫不久前在禁区内的进球。
　　从禁区外围迎球跑位后顺势而为的克鲁伊夫转身开始。
　　叶凌枫突入禁区后的每一次触球都极致的把控着最稳定的距离感和空间感。
　　以至于禁区内的曼联后卫即便想要在重心失稳的情况下纵身送出滑铲。
　　也因为距离和身位的不适，从而让一切防守动作都难以在第一时间实行！
　　伴随着屏幕中不断回放的精彩集锦。
　　直播间热度接连飙升。
　　弹幕热议！
　　-【我就是30现场的摄影师，我已经失业了。】
　　-【叶凌枫的球感太恐怖了！和梅西的特殊步频不一样，叶凌枫是一种对每一次触球的距离和力量的精准把控！】
　　～【通俗的讲，就是人球结合能力！以前的我以为卡卡的人球结合就是足坛历史的巅峰，但自从我见到了叶凌枫的带球以后...】
　　。【这让其他中锋情何以堪？当别的中锋还在一味的练习着背身接球、发挥支点作用的时候...叶凌枫表示这些都是小儿科，随即转身把禁区里的后卫全过了个遍！】
　　-【这么一看，叶凌枫绝对是足坛的卷王啊！】
　　老特拉福德球场。
　　震耳欲聋的欢呼与呐喊持续盘旋在球场上空！
　　上半场的常规时间临近尾声的关头。
　　现场的气氛原本由先前的火热略微减缓。
　　然而在叶凌枫这球打进后。
　　看台上蓦然爆发出了又一波难以抑制的恐怖声势！
　　巴萨客场球迷群情激昂，朝场内不断挥舞双手的同时。
　　神色精彩的紧盯着球场上空的大屏幕！
　　恋恋不舍的回看着叶凌风这次禁区内的‘优雅演出’！
　　球场上。
　　一片狼藉的曼联禁区。
　　气氛犹如死寂！
　　接连成为叶凌枫又一项神迹背景版的费迪南德和维迪奇。
　　眼底带有着些许迷茫。
　　而在这粒丢球中最为‘无辜‘的德赫亚，则再度俯身狠狠捶打着身下的草皮！
　　不远处。
　　伴随着现场接连响起的喧嚣。
　　进球后的叶凌枫没有理会不远处队友传来的欢呼与惊叫。
　　径直冲向了角旗区附近！
　　朝着观众席的方向振臂高呼！
　　伴随着看台上球迷的极力回应。
　　身后的一众巴萨队友接二连三的扑上了这位巴萨中锋的身形！
　　“叶，你真是个怪胎！把你的腿和脚给我，我说不定也能拿今年的欧冠金靴！”
　　布斯克茨一路欢呼着冲到角旗区。
　　大力揽住了叶凌枫的肩膀！
　　梅西和哈维大笑着一左一右的拥住了他们的中锋。
　　恩里克也从替补席前的位置好跑到了角旗区附近。
　　参与到了球员的庆祝环节当中！
　　“疯了，疯了！我现在相信了...那个家伙对阵切尔西时打进的那粒连过七人的进球，并没有多少运气成分！”
　　曼联替补席前，穆伦斯汀目光呆滞的喃喃自语，“能荣膺普斯卡什的进球果然都有着它的道理我们防不住这样一个堪称变态的球员！”
　　身旁的莫耶斯眉头紧锁。
　　目光紧盯着场边的计分牌。
　　欧冠1/4决赛的首回合。
　　上半场0-3落后。
　　还是在老特拉福德，曼联自家的主场！
　　这位接过曼联教鞭仅仅半个赛季的新帅。
　　此时的内心感受到了由衷的无力！
　　莫耶斯几乎能够预见到。
　　这场比赛赛后。
　　一向刻薄严苛的英格兰媒体，势必会将他喷的体无完肤！
　　而此刻更令这位曼联主帅感动心悸的是。
　　如果他手下的球队下半场无法及时做出相应的调整。
　　那这一轮欧冠淘汰赛的首回合对决，将极有可能发展为一场惨案！
　　新世纪以来，曼联与巴萨的交手记录当中。
　　小球居多。
　　基本上都是势均力敌的较量！
　　而在今夜的老特拉福德球场。
　　一场比分悬殊的惨剧似乎正在被酿造！
　　..
　　伴随着老特拉福德持续不断的喧嚣与嘈杂氛围。
　　叶凌枫的进球打进后。
　　上半场的最后时间也很快消耗殆尽。
　　仅仅一分钟的停补时结束后。
　　这场本应是强强对话却呈现一边倒态势的欧冠淘汰赛。
　　顺势进入到了中场休息阶段！
　　十五分钟时间飞逝。
　　中场休息的时间段，偌大的老特拉福德球场依然陷入漫长的喧嚣氛围。
　　作为红魔死忠球迷聚集地的老特拉福德西看台。
　　持续有着刺耳的嘘声不断传来！
　　而老特拉福德最为著名的北看台。
　　曼联球迷打着异样的节拍，用自己的方式宣泄着对此时的曼联主帅莫耶斯的不满！
　　北看台在几年前正式以弗格森爵士的名字命名。
　　全名为‘亚历克斯。弗格森爵士看台’！
　　而在这座以前任主帅的名字命名的看台所爆发出的对现任主帅的不满嘘声。
　　显然彰显着眼下曼联的内部隐忧！
　　“主场作战的曼联上半场0-3落后，这极大程度的引发了现场联球迷的极度不满！”
　　“弗格森离开前，为这支曼联留下了队史第20座英格兰顶级联赛冠军，同时还有着一整套夺冠班底。”
　　“而近半个赛季的带队，莫耶斯不但将航母开进了沟里，今晚的这场比赛也顺势陷入了难以挽回的落后局面。”
　　“主场半场0-3落后，曼联这一轮欧冠淘汰赛的晋级压力已经来到了空前巨大的高度！”
　　下半场伊始。
　　460曼联率先做出换人举动。
　　上了年龄的吉格斯替换下场。
　　‘替补奇兵’费莱尼迎来上场机会。
　　上半场表现平平的范佩西，被‘小豌豆’埃尔南德斯对位换下。
　　卡里克的位置前提到中前卫。
　　鲁尼与埃尔南德斯一同顶到中锋的位置。
　　曼联的阵型顺势更改为更偏向进攻的4-1-3-2！
　　曼联的替补席。
　　连续两个赛季的英超金靴先生，显然对这一次换人举动尤为不满。
　　范佩西锁在替补席角落，表情十分难看。
　　“哔！”
　　球场上。
　　伴随着看台上不断传来的嘈杂氛围主裁判一声哨响。
　　下半场比赛正式开始！
　　叶凌枫开球横敲。
　　梅西接球回敲给身后的哈维。
　　巴萨即刻展开了中场一带极具立体感的控球节奏！
　　位置前提到中前卫的卡里克参与到了中场地带的反抢。
　　费莱尼则牢牢的固守在防守位置上，时刻盯防着叶凌枫的一举一动！
　　主场作战，仅仅上半场就已经三球落后。
　　下半场以来，这支曼联的进攻压力无疑十分巨大！
　　“莫耶斯的临场调整，能否成为曼联吹响反击号角的预兆？”
　　“将状态低迷的英超金靴先生下放到替补席，也确实彰显了这名新帅大胆革新的执教理念！”
　　“埃尔南德斯能否与鲁尼共同承担起曼联的进攻大任？而在进攻的同时，这支红魔又能否限制住巴萨下半场的进攻？”
第一百八十章摧毁老特拉福德！帽子戏法！欧冠单赛季20球神迹！前无古人！
　　球场上。
　　下半场的比赛节奏并不如上半场绝大部分时间那般的激烈。
　　对阵型做出调整的曼联，虽然在进攻端的兵力投入有所增多。
　　但防守端单后腰的配置，使得这支红魔的整体防守相比于上半场更显局促！
　　替补登场的费莱尼镇守在卡里克身后。
　　承担了盯防叶凌枫的大部分重任。
　　然而这位人高马大的比利时中场，向来只以出色的高空球能力著称。
　　其他方面。
　　无论正面拦截还是防守面积，都难以与真正的顶级后腰相提并论！
　　下半场的巴萨巧妙的抓住了这项漏洞。
　　在阵型不曾刻意前压的情况下。
　　叶凌枫为首的锋线组合依然令曼联的中后场防线风声鹤唳！
　　“莫耶斯派遣费莱尼替补登场，显然是为了加大自家球队在定位球争顶时的筹码！”
　　“然而下半场至今，曼联除了收获一次角球进攻以外，没有产生其他任何的定位球机会！”
　　“费莱尼一对一盯防叶凌枫的效果也很差。这名脚下粗糙的曼联后腰，显然无法对综合素质逆天的巴萨中锋产生足够的防守威胁！”
　　球场上。
　　下半场比赛时间一分一秒的流逝。
　　吉格斯下场后。
　　曼联中场地带纵深方向的进攻调度陷入僵局。
　　伴随着巴萨中场地带的积极反抢。
　　曼联的中前场连线逐渐被切断。
　　锋线位置上的鲁尼和埃尔南德斯被逐渐‘孤立‘在了巴萨的后防线深处！
　　不得已之下。
　　原本被推上中锋位置的鲁尼，只能再度回撤向中场区域参与球队的进攻串联。
　　场边的莫耶斯狠狠的皱着眉头。
　　不断的朝场内的球员纵声嘶吼！
　　已经略微乱了分寸的曼联新帅，此时也有些把控不住局面！
　　第七十八分钟。
　　曼联中场左翼。
　　香川真司与侧后方的埃弗拉沿着边线进行着纵深的传接球。
　　费莱尼保护在中场靠左的拖后位置。
　　时刻盯防着叶凌枫无球跑动的身影。
　　卡里克从中前卫的位置向这一侧靠拢。
　　曼联的整体阵型重心有着一个向左的明显偏移！
　　场边的莫耶斯依然在焦躁的指挥着场上的球员。
　　不远处的恩里克神情显得淡定自如，嚼着口香糖注视者场内的局势。
　　球场上。
　　前场位置，埃尔南德斯不断的招手示意！
　　香川真司接到埃弗拉的再次前敲。
　　将足球领到身前。
　　皱着眉头，目光扫向了前场的方向随即一脚略显犹豫不决的起脚长传，将球径直转移向了自家前场地带！
　　足球的落，点下。
　　作为墨西鸽国脚的埃尔南德斯，即刻迎球跑位！
　　身处曼联中前场，鲁尼也在同一时刻向巴萨的后防线前插而去。
　　巴萨后场中路区域。
　　布斯克茨果断放弃了对鲁尼的无球盯防。
　　径直朝着跑位的埃尔南德斯补防过去！
　　禁区前沿，马斯切拉诺也在同一时间果断压出禁区。
　　一前一侧，与布斯克茨配合着对埃尔南德斯实施夹击联防！
　　现场响起剧烈的喧嚣！
　　曼联主场球迷仿佛看到了仅存的希望，睁大了双眼紧盯着前场的境况。
　　然而湿冷的天气下。
　　曼联球迷早已熄灭的热情再度被泼上了冷水。
　　身高仅一米七出头的埃尔南德斯，显然难以在布斯克斯面前发挥出相应的争顶优势。
　　配合着身后马斯切拉诺恰到好处的压出夹击。
　　布斯克斯高高跃起，头皮后蹭。
　　稳稳的将球解围向了身后的方向！
　　禁区前沿。
　　皮克心灵神会的将球保护在身前。
　　迎着埃尔南德斯不依不饶的前场反抢。
　　将球顺势回传给了身后的巴尔德斯！
　　巴萨客场看台顿时传来阵阵欢呼！
　　“曼联下半场以来类似的进攻尤为多见，但成功率不容乐观々“！”
　　“身高不足的埃尔南德斯，在中锋位置上更多以跑位前插为主！背身接球能力显然难以恭维。”
　　球场上。
　　伴随着现场的喧嚣声浪。
　　球门前的巴尔德斯没有托大。
　　某足了劲对着足球蓄力一击。
　　顺势朝着中前场的方向送出了一脚解围式长传！
　　场边的莫耶斯无比懊悔的狠狠挥了挥拳。
　　正如他所看到的那样。
　　由于中前场缺少足够的高，点支撑。
　　曼联在地面渗透无果的情况下，起高球的成功率也尤其低微！
　　球场上。
　　巴尔德斯的后场长传球力度很大。
　　足球划过一道孤线，径直坠向中场偏右一带！
　　第一落点下，卡里克成功的抢在伊涅斯搭之前争到了身位。
　　然而头球向中路摆渡的过程中，却并没有控制好相应的力度。
　　足球没有被摆渡向回撤接应的鲁尼身前。
　　而是径直落入了一片堆积了双方多名球员的密集区域！
　　足球的第二落点。
　　叶凌枫和身边的费莱尼同一时间前移跑位！
　　然而短途爆发力的绝对差距下。
　　曼联后腰倾刻间就被甩开了半个多身位！
　　费莱尼狠狠的咬着牙，伸手拉拽着叶凌枫的球衣下摆。
　　短暂的贴身纠缠下。
　　叶凌枫径直打掉了费莱尼不依不饶施加小动作的手。
　　迎着足球的落点高高跃起！
　　补防到这片区域的卡里克，也在一次空中对抗中被硬生生的挤开了身位！
　　叶凌枫核心收紧，甩头击球！
　　伴随着巴萨客场球迷惊喜的目光。
　　足球被顺势摆渡向了前场左肋。
　　落点下，摩尔早早的甩开了拉斐尔的盯防。
　　将球灵巧的卸在了身体侧前方！
　　随即转身拨球前提。
　　朝着曼联的后防线施压而去！
　　老特拉福德球场顿时响起一片助威欢呼！
　　“两队中锋在高空球处理方面高下立判！”
　　“叶凌枫在高空球争顶中有着难以抵抗的统治力！”
　　“巴萨的反击再度到来！”
　　球场上。
　　伴随着现场掀起的剧烈喧嚣。
　　巴萨的中前场阵型顷刻间有着夸张的前压幅度！
　　完成争顶摆渡的叶凌枫，即刻无球甩开身侧的卡里克和迎面而来的费莱尼。
　　沿着中路靠右的地带，向着曼联的后场极速前插！
　　“705u.com-读书会首发”
　　前场右肋，梅西也在同一时刻沿着不同路线相继跑位。
　　左肋位置。
　　摩尔一路高速带球！
　　拉斐尔在身后紧追不舍。
　　禁区前沿，费迪南德不断的横向小碎步移动着防守身位。
　　目光焦急的接连扫视着巴萨前场的多个进攻点位！
　　场边的莫耶斯双手抱头，目光流露出了极度的惊恐」
　　巴萨的每一次防守反击，都令这名曼联主帅无比的心悸！
　　球场上。
　　随着摩尔带球推进的身形距离禁区越发临近。
　　维迪奇依然镇守禁区。
　　费迪南德则果断纵身前压！
　　这名曼联中卫想要用一记禁区外围的果断滑铲。
　　将巴萨的这次快速反击从源头上断绝！
　　全场球迷的目光变得尤为炽热。
　　主客场球迷怀揣着截然不同的心境，紧盯着曼联禁区附近的一幕！
　　目光所及之处。
　　一向以花哨著称的摩尔，并没有执意过掉逼抢而来的费迪南德。
　　这名巴萨边锋没有花费任何时间观察，左脚脚弓极其自信的朝中路地带果断送出了一脚横敲！
　　横传的落点，叶凌枫和梅西分列两个点位同时包抄！
　　曼联禁区前沿，陡然出现了双鬼拍门之势！
　　横传球的路径上，位列前点的叶凌枫双腿诡异的禁区一漏。
　　后点的梅西顺势将球领在身前。
　　沿着禁区右路果断杀入！
　　禁区内。
　　唯一驻守的曼联中卫维迪奇，下意识的朝着梅西持球前压的身形猛然扑来！
　　现场掀起剧烈的惊呼与喧嚣！
　　目光所及之处。
　　禁区右翼，迎着为维迪奇的果断上抢，梅西身形不曾偏转。
　　右脚内脚背却蓦然向身体左后方果断一敲！
　　在全场球迷的目光注视下，顺势传出了一脚禁区内的倒三角！
　　回敲的落点下，叶凌枫瞬间跟上。
　　同一时间反应过来的，还有曼联球门前的德赫亚！
　　这名身价傲然于世界足坛的天才门将，从门线上愤然出击。
　　朝着自己欧青赛的队友悍然冲来！
　　看台上爆发出接连不断的惊呼与呐喊。
　　现场的气氛再度登临了又一个高潮！
　　场边的莫耶斯身形颤抖，瞪大了双眼紧盯着自家禁区。
　　不远处的恩里克狠狠的握拳，神色炽热的注视着禁区内的境况！
　　目光所及之处。
　　数万名球迷的注视之下，迎着德赫亚气势汹汹的出击解围。
　　叶凌枫迎球上前。
　　在曼联门将下意识倒地扑铲的刹那。
　　左脚脚背轻巧搓在了足球下方！
　　足球随即离地而起。
　　径直划过了德赫亚的（吗王的）头顶。
　　在这名曼联门将绝望的目光中飘起一个孤线，又很快下落。
　　随即轻巧的坠向了曼联球门的方向！！
　　下一秒。
　　伴随着主场球迷痛苦的掩面。
　　欻！
　　击网声顺势响起。
　　叶凌枫轻巧的挑射径直撞开了曼联的大门。
　　清脆的刷击在了球网之上！！
　　倏忽间的静谧后。
　　客场看台陡然爆发出振聋发聩的狂热欢呼！
　　球场上空的大屏幕也适时的刷新了最新比分播报！
　　4-0！！！
　　在这个曼彻斯特的阴冷夜晚。
　　巴萨在又一座英超主场爆发出了难以置信的恐怖进攻火力！
　　随着叶凌枫的挑射一锤定音。
　　红蓝军团顺势取得了本欧冠淘汰赛的第四粒客场进球！！
　　“々。帽子戏法！又一个帽子戏法！！”
　　“叶凌枫缔造了新的传奇！齐！”
　　龙国直播间，詹骏纵声欢呼。
　　“打进这一球后，叶凌枫本赛季的欧冠进球数来到了恐怖的20球！欧冠单赛季20球，这是一项史无前例的神迹！
　　“究竟哪一支球队才能阻挡这位超级天才的进攻脚步？”
　　“出道仅半个赛季就接连斩获金童奖、年度最佳阵容、普斯卡什奖、入围金球奖前十”
　　“而如今，他正在朝着本年度的金球奖发起势不可挡的冲击！！”
第一百八十一章31场67球！神迹！传奇之路仍未停息！国王杯半决赛到来！
　　-【欧冠单赛季20球，光是想想就很恐怖...】
　　-【11-12赛季的梅西状态爆棚，一整年打进了91粒进球，！但在那一年的欧冠也只是进了14球...转眼间就被叶凌枫甩开了足足6球的差距！！】
　　。【梅西表示很淦，老子才保持了两个赛季的记录啊！】
　　-【叶凌枫在欧冠赛场戴帽的频率，比在联赛端高多了。这是真正的欧冠之王啊。】
　　-【巴萨五年2亿的大合同太划算了！这样的球员值得任何形式上的顶薪！】
　　球场上。
　　陷入剧烈喧嚣氛围的老特拉福德。
　　已然演变为了巴萨客场球迷纵情欢呼的海洋！
　　山呼海啸般的欢呼声浪从看台上接连频发。
　　曼彻斯特的夜幕下，现场的狂热欢呼气氛已然难以抑制！
　　球场上。
　　彼时的曼联禁区内，死一般的寂静！
　　被叶凌枫一记轻巧的挑射化解了门线出击的德赫亚。
　　目光空洞的瘫倒在了草皮上。
　　这名英超范围内身价最高的年轻门将。
　　同时也是连续多年入选英超赛季最佳阵容的红魔新晋门神。
　　本场比赛，足足四次被巴萨攻破了城门！
　　4-0的比分宛如尖刀。
　　接连刺过每一名曼联球迷心头的同时。
　　也深深的扎在了德赫亚的自信心上！
　　“你不该主动失位去上抢梅西，我的老兄”
　　费迪南德站在禁区内，摊着手向不远处的维迪奇抱怨，“他们9号在中路的射门空间完全门户大开！你应该继续站住自己的位置473.”
　　维迪奇不耐烦的挥了挥手：“现在说这些有什么用？况且我在所谓的‘失位‘前已经做足了我该做的！”
　　埃弗拉从侧翼赶来。
　　及时的制止住了队友间很可能进一步升级的争吵。
　　而不远处。
　　与曼联球员的压抑氛围截然不同的是。
　　再度完成了一记欧冠赛场的帽子戏法后。
　　叶凌枫振臂高呼，从空无一人的球门中把足球捞出。
　　随即迎着刚刚为他送出助攻的梅西欢呼着冲来的身形。
　　效仿着这名阿根廷球星不久前的庆祝动作，将足球径直塞进了球衣下摆！
　　随即挥舞着手臂招呼着一众巴萨队友，再度冲向了观众席下方！
　　梅西大笑着扑上了叶凌枫的后背。
　　同时顺势拍打了几下自家中锋塞在球衣下的足球！
　　“嘿，这难道是我们接下来一段时间内的流行性庆祝动作？”
　　布斯克茨一路欢呼着冲来，“进球后统一把球塞进球衣里？这个主意不错！”
　　哈维在一旁大笑：“莱奥是为了庆祝儿子满一岁，叶则是在表示完成了帽子戏法后，赛后要将比赛用球带走！你又是为了什么？”
　　阿尔维斯在一旁坏笑：“他是在督促埃琳娜，是时候给他生个二胎了！”
　　伴随着巴萨球员接连陷入一片欢声笑语的庆祝氛围。
　　巴萨看台前沿。
　　塞西莉亚轻笑着扭过头：“他把足球塞进了球衣里庆祝！我们的男孩是不是在暗示我们他想要一个宝宝？”
　　苏浅浅表情懵懵的：“他是这个意思嘛”
　　塞西莉亚笑盈盈的原地蹦跳了两下：“无论他是不是这个意思，我们都要做好准备呀！”
　　“给喜欢的男孩子生孩子什么的，是我能想到的最浪漫的事情了！”
　　..
　　球场上。
　　比赛已经再度重开。
　　而随着叶凌枫打进巴萨今晚的第四粒进球。
　　下半场仅余的时间飞速流逝！
　　四球落后。
　　主场作战的曼联球员似乎丧失掉了最后的心气。
　　在比赛的最后关头，也并没有组织出足够有效的进攻。
　　一些形似孤注一掷的中后场高空球长传。
　　也在现场曼联球迷的隐约嘘声中严重丧失了准度。
　　场边的莫耶斯脸色尤为难看。
　　垂落在身体两侧的手也在不经意的微微抖动！
　　随着终场时间的临近，这名曼联新帅的内心显然饱受挣扎！
　　而看台上的巴萨球迷却俨然一片欢呼雀跃的景象。
　　球迷们在观众席纵声高歌。
　　提前庆祝着这一场欧冠1/4决赛的客场大捷！
　　“莫耶斯和他的球队经历了一个惨痛的夜晚。”
　　“现在看来，在弗格森退休后，曼联并没有立刻为他们的球队找到一位正确的引航者！”
　　“大卫。莫耶斯的曼联执教生涯，或许要在这一轮欧冠淘汰赛彻底落幕之后，就此陷入极其尴尬的局面。”
　　“哔！哔！哔一一”
　　曼彻斯特的夜幕下。
　　下半场的伤停补时全面结束！
　　主裁判看了一眼时间，果断吹响了全场比赛结束的哨音！
　　两短一长的终场哨，响彻老特拉福德球场上空！
　　看台上顿时掀起巴萨客场球迷又一波欢呼浪潮！
　　比起几年前巴萨与曼联在中立球场进行的欧冠决赛。
　　今夜在老特拉福德正面击溃这支英超老牌豪门，远道而来的巴萨球迷内心无疑尤为激荡！
　　“4-0，一场毫无悬念的单方面碾压，一场大屠杀！”
　　“面对英超的传统豪门，这支巴萨在叶凌枫强大的进攻火力领衔下，爆发出了令人胆寒的恐怖统治力！”
　　龙（dadc）国转播室，詹骏面色稀嘘的做着结案陈词。
　　“在冬歇期接连斩获多项国际荣誉后，叶凌枫下半程赛季依然延续着无与伦比的完美状态！”
　　“本赛季至今，算上上半程赛季的各项数据叶凌枫在各条战线共计31场比赛中，打进了惊人的67粒进球！！”
　　“国王杯8球，西班牙超级杯5球，西甲联赛34球，欧冠20球！”
　　“高达2.16的进球效率，已经超过了两个赛季前缔造了单一自然年91球神迹的梅西！！”
　　“彼时的梅西，69场比赛打进91球，场均1.32球。
　　“叶凌枫在进球效率遥遥领先领先的同时，总进球数方面也在进行持续不断的追逐！”
　　顿了顿，伴随着不断飘升的直播间热度。
　　詹骏唏嘘感叹。
　　“继续保持如此恐怖的效率这名巴萨天才距离打破现行存在的一系列记录，或许只是时间问题！”
　　..
　　球场上。
　　巴萨球员纷纷振臂高呼，相互拥抱庆祝。
　　叶凌枫与身旁的几名队友接连撞胸示意。
　　随即迎着远处球迷看台接连送上的掌声。
　　同样鼓掌回应着远道而来的远征球迷！
　　曼联禁区附近。
　　费迪南德和维迪奇依然还在进行着争论。
　　埃弗拉走上前将两人分开。
　　鲁尼沉着脸看了一眼场边的计分牌，一言不发的走向了球员通道。
　　香川真司徘徊在球场远端，心头有些犹豫。
　　这名樱花国国脚，此刻有着一个迫切的愿景。
　　和叶凌枫交换球衣！
　　在欧洲足坛征战多年的香川真司，却依然保留着樱花国人骨子里对强者的向往与尊崇。
　　然而在他之前。
　　早有一道身影径直走向了场边的巴萨中锋。
　　德赫亚一脸颓唐的摘下了门将手套。
　　整个人近两米的身高看上去极其疲惫。
　　“别担心小家伙你依然是从西班牙坛走出来的英超最佳门将之一！”
　　哈维凑过来拍了拍德赫亚的肩膀。
　　作为西班牙国家队的老前辈。
　　哈维对国家队后辈的关爱向来有加！
　　“欧青赛的时候，我体会过和你做队友是一件多么幸福的事情然而今晚的遭遇让我明确了一点，今后我再也不想和你所在的球队交手了！”
　　德赫亚露出一抹苦笑，与场边的叶凌枫握掌示意。
　　一旁的布斯克茨摊了摊手：“那可行不通，我们还有一场次回合的对决！难道你想让莫耶斯派你们的替补门将登场？”
　　伊涅斯塔一把拉走自家不解风情的后腰：“行了，少说几句吧，塞尔吉奥！”
　　球场边。
　　叶凌枫与德赫亚交换了球衣。
　　顺便从第四官员的手中接过了本场比赛的赛事用球。
　　迎着巴萨客场看台传来的阵阵掌声。
　　恩里克走上来搂住叶凌枫的肩膀。
　　一众巴萨球员相继朝球员通道走去。
　　“你下半程赛季的状态似乎要比上半年更火热，我的神奇小子！”
　　恩里克紧紧的搂住叶凌枫的肩膀，“不过我们下半程赛季的压力会比上半年大的多！这场比赛踢完，过不了几天就是国王杯半决赛的抽签仪式”
　　哈维凑了过来：“我们很可能又要和皇马或者马竞碰面了！能走到国王杯决赛圈的，没有弱旅！”
　　叶凌枫微微点头。
　　上赛季的马竞，在西蒙尼的带领下异军突起。
　　新世纪以来首夺国王杯冠军。
　　至于皇马。
　　按照时间线。
　　13-14赛季的国王杯冠军，正是这支同样来自马德里的传统豪门」
　　无论在接下来的半决赛抽签中获取到怎样的对位形式。
　　对于势要包揽赛季所有冠军的巴萨而言，都是一项势必要竭尽全力的挑战！
第一百八十二章神奇奖励！征服马德里的另类方式？再战床单军团！夜幕下的卡
　　尔德隆！
　　伴随着老特拉福德球场依然持续的欢闹氛围。
　　巴萨球员有说有笑的回到更衣室。
　　叶凌枫坐回到更衣位前稍做休息。
　　意识顺便沉入了系统。
　　任务结算！
　　【叮！恭喜宿主完成支线任务：征服梦～剧场！】
　　【任务奖励-结算中...】
　　【结算成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：曼联球星宝箱*1！】
　　曼联球星宝箱？
　　叶凌枫稍作回忆。
　　作为英格兰总坛最早一批诞生的俱乐部...
　　曼联在俱乐部的百余年风雨中，经历了诸多不同的历史阶段！
　　有过辉煌，亦有低谷。
　　在1958年举世震惊的‘慕尼黑空难‘到来之前，这支英格兰的老牌豪门就已经5夺英格兰顶级联赛的冠军。
　　而在历经了空难后的再度扬帆起航。
　　曼联更是在八年后重整旗鼓。
　　成为了历史上首支夺得欧冠冠军的英格兰球队！
　　博比。查尔顿领衔的红魔‘神圣三杰’一代。
　　弗格森治下享誉欧洲的曼联92班黄金一代。
　　都先后让这支老牌豪门熠熠生辉！
　　20次英格兰顶级联赛冠军，冠绝欧洲。
　　98-99赛季缔造了欧冠决赛的诺坎普奇迹后，更是顺势成为了五大联赛首支加冕三冠王的球队！
　　巴斯比和弗格森两位爵士的先后执教。
　　贯穿了曼联近五六十年来的辉煌岁月。
　　出色的历史成绩，以及令人艳美的祖上荣光的笼罩下。
　　红魔历史上的著名球星，也向来不在少数！
　　上古时期的博比。查尔顿，罗布森，丹尼斯。劳，罗杰。拜恩，马克修斯活跃在世纪初前后的坎通纳，舒梅切尔，内维尔兄弟，范尼斯特鲁伊，斯科尔斯...
　　包括如今年轻球迷也同样耳熟能详的，韦恩。鲁尼，罗伊。基恩，吉格斯，C罗，贝克汉姆无数耳熟能详的名字，成为了这支英超豪门名宿墙上的每一处璀璨光点！
　　叶凌枫随即惊讶的发现。
　　这一次开启球星宝箱之前，居然能看到其中的一部分奖池！
　　目光之中。
　　【索尔斯克亚‘超级替补’模板】
　　【贝克汉姆任意球训练手册】
　　【鲁尼职业拳击教程】
　　【舒梅切尔‘超级扑救’模板】
　　【。】
　　叶凌枫哑然失笑。
　　这一次的球星宝箱，似乎与往常不太一样？
　　“开启。”
　　没有过多犹豫，叶凌枫果断下令。
　　【叮！曼联球星宝箱开启中】
　　【开启成功！】
　　【恭喜宿主获得：‘C罗训练室‘’模块！】
　　【提示：该训练室在模拟C罗日常魔鬼训练的同时，也自动为宿主调整为了最适合您目前训练节奏的训练计划。
　　在该训练室中训练不会占用您现实当中的时间，理论上，您可以一边睡觉一边在这里参与特训！】
　　随着系统提示音落下。
　　脑海中的系统界面，即刻开辟出了一片全新的空间！
　　叶凌枫惊讶的挑了挑眉。
　　顺势进入了这个所谓的‘C罗训练室’。
　　目光之中，场景接连变换。
　　数不清的精密训练仪器和各种高端设备摆放在训练室各处。
　　墙上还贴有密密麻麻的训练计划表和与之相配的日常食谱。
　　最显眼的位置，更是标注着一段话。
　　‘C罗7%体脂率的秘诀！’
　　叶凌枫扶额一叹。
　　C罗。
　　这位不必多说。
　　曼联皇马双料名宿。
　　作为当今足坛绝代双骄之一，同时也是一个出了名的训练狂魔！
　　低至10%以下的体脂率，彰显了这名葡萄牙球星究极自律的特性。
　　昔日的曼联队友埃弗拉更是曾向媒体爆料。
　　去C罗家里做客是一种煎熬！
　　因为他会在带你吃完一些让你提不起胃口的低糖食物后。
　　径直把你带到游泳池或健身房，陪他一起锻炼！
　　叶凌枫向C罗训练室墙上的一张张训练计划表看去。
　　每一份计划表都详细规划好了每一阶段训练的主要任务与目标。
　　与平图斯给自己制定的训练计划有所不同的是。
　　C罗的日常训练分量无疑要更重更密集。
　　每一阶段的训练计划也会对应着相应的属性增长。
　　力量，体能，爆发力虽然在诸多模板的加持下，自己的多项能力与属性都已经尤为可观。
　　但在可控范围内不断的保持着成长性，同样也是保持未来足够长职业生涯的必要条件之一！
　　随后的几天时间内。
　　叶凌枫白天正常与平图斯进行着日常训练。
　　晚上睡觉时，意识则自动沉入系统。
　　进入到C罗训练室进行魔鬼特训！
　　相比于在一些原本就非常豪华的属性上更进一步。
　　叶凌枫更看中的，无疑是在理想的时间内合理的降低自己的体脂率！
　　清晨。
　　历经整整一晚在系统内的训练。
　　叶凌枫翻身下床，脱掉上衣。
　　径直走到落地窗前。
　　满意的端详着镜子中自己身上宛如雕塑般立体的肌肉！
　　端着早餐走进门的苏浅浅，懵懵的盯着镜子里的叶凌枫出神。
　　“不行，你以后不要出门了你这样是要迷死多少女孩子啊。”
　　苏浅浅放下早餐，不依不舍的从背后环抱住叶凌枫的腰。
　　“今天的煎蛋成色不错，真乖。”
　　叶凌枫揉了揉苏浅浅的脑袋，插起一片煎蛋咬了一口。
　　随即弯下腰，轻点在自己青梅竹马的嘴唇之上。
　　苏浅浅立刻踮起脚尖百依百顺的回应。
　　时光飞逝。
　　三天后。
　　笼罩在巴塞罗那的夜幕下。
　　灯火辉煌的诺坎普球场，遍布欢呼氛围！
　　刚刚结束的一场常规的西甲联赛，巴萨主场6-0横扫到访的格拉纳达！
　　MYN三人，各自上演了一次梅开二度！
　　哈维助攻大四喜，叶凌枫和梅西各为对方贡献了一次助攻！
　　联赛端继续凯哥的同时，巴萨球员在简单的落场庆祝后，再度很快的回到了更衣室。
　　随即聚集到了更衣室的电视机前。
　　屏幕画面中。
　　西班牙足协当地举办的国王杯半决赛抽签仪式，正在实时进行！
　　保塔索皱着眉头紧盯着电视画面。
　　恩里克双臂抱胸站在一旁。
　　若有所思的在脑海中分析着接下来可能面对的对阵形势。
　　..
　　龙国直播间。
　　伴随着冗长的抽签仪式开幕式及现场嘉宾之间的互动。
　　半个小时后，抽签仪式全面落幕。
　　屏幕上持续滚动着本赛季国王杯半决赛的对阵情况！
　　皇家马德里Vs毕尔巴鄂竞技巴塞罗那vs马德里竞技！
　　..
　　“皇马与毕尔巴鄂竞技！”
　　“巴萨与马竞！”
　　“赛季初的西班牙超级杯两回合交手后，巴萨与马竞再次在国王杯碰面！”
　　“虽然在超级杯的对决中，马竞两回合以惨痛比分失利。但半个赛季以来，床单军团反倒是西甲范围内整体表现最为优异的球队之一！
　　“不久前《马卡报》评选出的西甲半程最佳阵容，马竞入选了三席，比巴萨皇马的球员还要多！”
　　“同时不要忘了，马竞本赛季同样是国王杯的卫冕冠军！上赛季在西蒙尼的领导下，新世纪以来首夺国王杯！”
　　“这支床单军团在这一轮王杯淘汰赛中，或许会为巴萨带来意想不到的麻烦！”
　　直播间，球迷弹幕激增！
　　-【皇马签运真好啊！1/4决赛抽到塞尔塔，这一轮又抽到半决赛四支球队里实力最弱的毕尔巴鄂竞技，这是要保送决赛的节奏啊！】
　　-【巴萨这是要成为马竞本赛季的真正苦主？库尔图瓦刚刚拿到西甲半程最佳门将，身价刚刚有所回暖】
　　-【库尔图瓦：叶凌枫，你不要过来啊！】
　　。【不要小瞧了马竞！现在的马竞和赛季初截然不同，比利亚和科斯塔的前场组合越来越游刃有余，后防线上，戈丁老当益壮，费利佩同样也入选了半程最佳阵容...】
　　～【无论如何我都相信叶凌枫，巴萨冲啊！】
　　..
　　伴随着国王杯半决赛抽签仪式的落幕。
　　这项西班牙足坛最为盛大的国内杯赛也彻底进入了决赛圈的争夺！
　　西甲范围内的球迷群情激昂。
　　用各自的方式迎接着即将到来的观赛盛宴！
　　两天后。
　　国王杯比赛日顺势到来。
　　巴萨一线队整装待发。
　　轻车熟路的登上了前往马德里的飞机。
　　这已经是巴萨球员本赛季第次做客西班牙首都马德里！
　　上飞机前，叶凌枫接到了塞西莉亚的一通电话。
　　“宝贝！我们全家都会去卡尔德隆看你的比赛我可怜的爸爸在看到半决赛的抽签对阵后，一晚上都没睡着觉！”
　　叶凌枫笑着调侃：“这场比赛赛后，你的市长父亲恐怕未来的一个礼拜都难以入眠了”
　　马德里。
　　政府行政大楼。
　　刚刚指导完一场例行会议后。
　　阿尔梅达换上便装，一路走向停车场。
　　早已蹲伏在停车场四周的记者果断的拦住了这位马德里市长的去路。
　　不久前刚刚做完对卡尔德隆球场附近调研的龙哥五套驻场记者。
　　此时也混迹在媒体人群中。
　　“阿尔梅达先生！作为马德里市长，同时也是市民皆知的马竞死忠球迷您如何看待今晚马竞主场迎战巴萨的国王杯半决赛首回合？”
　　一名西班牙本地记者，将话筒递到了一身休闲装的市长先生身前。
　　阿尔梅达尽量保持着市长应有的优雅风范：“没有什么好说的，在我看来马竞显然是必胜的那一方！我们有三名球员入选了西甲半程最佳阵容记者继续发问：“同样为我们所熟知的，您的女儿是巴萨的粉丝，同时也是那位锋芒毕露的巴萨9号的狂热球迷...
　　她曾多次在各种公开场合大胆的示爱那名巴萨天才！”
　　“对此您又是怎么看待的？”
　　阿尔梅达闻言，脸色顿时一垮：“这是他们年轻人之间的事情我虽然是一名合格的市长，但同样也是一位开明的父亲！行了，这次采访就到此为止吧。”
　　直播间画面中，这位马德里市长一脸郁闷的径直转身远离了媒体记者的区域。
　　扭头走向了一旁的豪车。
　　直播间，龙国球迷热议！
　　～【我充分感受到了这家伙的无奈！作为马竞的死忠粉，今晚马竞大战巴萨，亲女儿却死心塌地的跟巴萨的头牌跑了！】
　　。【叶凌枫对马德里这座城市，有着天然的征服感啊！先后踢赢了马德里最有名的两家球队皇马和马竞，又顺便泡走了马德里市长的千金！】
　　...
　　-【叶凌枫身边的女孩，咖位都大的离谱！马德里市长的女儿就算了，之前的颁奖典礼，据说那个陪叶凌枫出席活动的是西班牙王室的小公主！】
　　-【这已经不是什么新闻了好吧，为了说服叶凌枫加入西班牙国家队，王室方面可是做了不少的努力，小公主或许就是筹码之一！】
　　-【一个足球运动员做到极致，或许也只能是这个层次了吧？叶凌枫17岁的年纪，已经体会到了我一辈子都体验不到的快乐！】
　　夜色逐渐浓郁。
　　夜幕下尚处寒冬的马德里，空前火热的氛围却在悄然凝结！
　　曼萨纳雷斯河畔。
　　夜幕下沉睡着的卡尔德隆球场，一夜之间苏醒了过来！
　　万千璀璨灯火闪亮在球场上空。
　　将彼时球场周围的沿途街景也尽数照亮！
　　伴随着马德里街道四处接连响起的阵阵喧嚣呐喊。
　　身穿红白剑条衫球衣的马竞球迷，纷纷结伴涌向了位于城市西南部的卡尔德隆球场！
　　数以万计的纷繁身影，将火热的助威氛围推送至了城市高空！
　　“国王杯卫冕冠军马德里竞技，将在今晚的卡尔德隆球场主场迎战到访的巴塞罗那！”
　　“这是马竞与巴萨本赛季的第三次交手。值得一提的是，西蒙尼上任以来至今，从未在各项赛事击败过巴萨哪怕一次！”
　　“今晚的卡尔德隆，床单军团是否会将这一耻辱记录作古？”
　　...
　　赛前的媒体室。
　　台下记者云集。
　　西蒙尼和恩里克简单的握手示意。
　　一名记者站起来提问：“西蒙尼先生，这是时隔半个赛季后马竞再次在杯赛中遭遇巴萨！为此，你们是否做好了充足的战术储备？”
　　西蒙尼面无表情：“如今的马竞和赛季初截然不同...我们有多人入选了西甲的半程最佳阵容，这很说明问题！”
　　“在卡尔德隆，一切都有可能发生。我们在上半程赛季的马德里德比中主场1-1逼平了皇马。今晚我我们同样有着充分的可能主场抗击甚至痛击巴萨！”
　　记者继续发问：“赛季初的交手中，巴萨的9号为你们带来了极大的压力...这场比赛马竞是否做好了充足的准备应对这一问题？”
　　西蒙尼耸了耸肩：“实不相瞒，我为此苦恼了近半个赛季...但现在看来，我想我们找到了应对的策略！赛季初的惨案，不可能发生在今晚的卡尔德隆！”
　　另一边。
　　巴萨的媒体室，气氛较为缓和。
　　“马竞有三人入选了西甲半程最佳阵容？这说明不了什么。我们有五名球员入选了国际足联的年度最佳阵容！”
　　媒体台前的恩里克淡定自若。
　　“作为超级杯两回合攻入号称铁血军团的马竞足足5球的超级中锋，今晚的主角还会是叶吗？”
　　台下记者笑着发问。
　　恩里克笑着果断点了点头：“他是天生的主角，我确信他今晚会再度迎来爆发！”下
第一百八十三章三战床单军团！永恒之阵！从未正面击败过巴萨的西蒙尼？矛与
　　盾！
　　“龙国五套的观众朋友们大家好！”
　　“欢迎大家收看13-14赛季西班牙国王杯半决赛首回合的对决！”
　　“卡尔德隆球场，马德里竞技主场迎战巴塞罗那！”
　　“我是本场比赛的解说员詹骏！”
　　“我是何伟！”
　　龙国转播室。
　　两名龙国解说再度聚焦观赛第一线！
　　“这是本赛季马竞与巴萨的第三次交手！”
　　“赛季初的两轮班牙超级杯，巴萨两回合5-1斩落彼时的床单军团，继续在过往的交手记录中占得绝对先机！”
　　“西蒙尼上任后的马竞，对阵巴萨时的首胜也迟迟没有到来。，詹骏翻看着手边的资料，“但作为国王杯的卫冕冠军，马竞无疑会对卫冕国王杯有着极深的执念。”
　　“同时作为上半程赛季发挥最为稳定的西甲球队之一，床单军团赛季至今依然保持着不俗的竞争力！”
　　“联赛端仅仅落后领头羊巴萨和积分榜次席的皇马，位居西甲第三。
　　“入选了西甲半程最佳阵容的菲利佩和库尔图瓦，能否成功在这场比赛中对巴萨的进攻组合加以限制？”
　　“本赛季场均能够达到两球以上的叶凌枫，又会在今晚取得怎样的表现？让我们拭目以待！”
　　马德里的夜幕下。
　　曼萨纳雷斯河水声潺潺。
　　作为河畔旁矗立着的城市地标型建筑。
　　彼时的卡尔德隆球场，一片喧嚣火热的氛围！
　　近五万五千张球票早已被一扫而空。
　　473伴随着现场主客场球迷相继频起的声势。
　　球场边。
　　西蒙尼一身厚实的西装。
　　满是胡茬的面容上，神情略显肃穆的注视着场内。
　　不远处，恩里克裹着大大的风衣。
　　不断的与身旁的助理教练交谈着什么。
　　二人头顶的主客场球迷看台。
　　马竞以及远道而来的巴萨球迷纷纷围拢向观众席前沿。
　　朝着场内不断的掀起剧烈的声势！
　　“比赛即将开始！”
　　“下面为大家介绍一下本场比赛双方球队的首发名单。”
　　“马竞这边，西蒙尼排出的依然是他最为经典的4-4-2阵型！”
　　“门将：库尔图瓦！”
　　“后卫：菲利佩，戈丁，米兰达，胡安弗兰！”
　　“中场：加比，图兰，蒂亚戈，科克！”
　　“前锋：比利亚，迭戈。科斯塔！”
　　-【4-4-2，永恒之阵啊！】
　　-【和赛季初的马竞首发阵容没什么区别！蒂亚戈彻底坐稳了首发位置，劳尔。加西亚被暂时按在了替补席。】
　　～【马竞的中场四人组看上去很有安全感！这赛季科克和图兰的配合越来越好，蒂亚戈的中后场长传也依然犀利，这支马竞的中场防线有点不好处理啊！】
　　～【比利亚这场能证明自己吗？赛季初的西班牙超级杯，他可是被叶凌枫的表现完爆！】
　　～【科斯塔和马斯切拉诺在那两场超级杯对决里也有着不小的摩擦！这场比赛在马竞的主场进行，怕（dadc）是黄牌总数又不能少了！】
　　-【最强矛与盾的较量，又来了！】
　　“巴萨方面，恩里克排出的阵型依然是以不变应万变的4-3-3！”
　　“门将：巴尔德斯！”
　　“后卫：阿尔巴，马斯切拉诺，皮克阿尔维斯！”
　　“中场：伊涅斯塔，布斯克茨，哈维！”
　　“前锋：摩尔，叶凌枫，梅西！”
　　卡尔德隆球场。
　　此起彼伏的声浪向球场各处席卷！
　　《马竞赞歌》持续盘旋在卡尔德隆上空。
　　身穿清一色红白剑条衫的马竞球迷。
　　在看台上铸起了声势浩大的助威堡垒！
　　作为西甲著名的魔鬼主场之一，卡尔德隆无疑在全欧洲范围内都享誉盛名。
　　而打法风格一向硬朗的马竞，则经常以‘铁血’、‘恶汉’等字眼在球迷群体中饱受热议！
　　看台上方的球场包厢。
　　塞西莉亚打量着镜子里的自己，眼底饱含期待。
　　一旁的阿尔梅达叹了口气：“我的乖女儿，你今年真的要去巴塞罗那上学？在马德里，我可以为你安排最顶级的学校和老师！”
　　塞西莉亚笑盈盈的摇了摇头：“你可是答应我了的，爸爸！只要今晚巴萨赢下这场比赛，你以后就再也不会干涉我和叶的甜蜜私人生活一旁的布兰卡安抚式的拍了拍丈夫的肩膀。
　　阿尔梅达忽然气势如虹：“没错！但想在今晚的卡尔德隆击败马竞是不可能的...如今的马竞今非昔比！我们拥有三名入选西甲半程最佳的球员！”
　　塞西莉亚得意的扬起白皙的下巴：“我的男孩入选的可是国际足联最佳阵容！他可要比你心爱的马竞球员棒多了略显昏暗的球员通道。
　　剑拔弩张的气氛肆意弥漫！
　　迎着入口处不断传来的球迷喧嚣。
　　巴萨与马竞的球员分列通道两端。
　　纷纷相继调整着自身的呼吸。
　　库尔图瓦站在队长加比身后，面无表情。
　　比利亚站在马竞队列后方。
　　目光若有若无的瞟向不远处的巴萨队列。
　　神色略带一丝复杂。
　　赛季初的西班牙超级杯，这名巴萨旧将做出的争议性庆祝动作。
　　也让他基本上彻底与过去的巴萨生涯与缘分宣告断绝。
　　马竞队列里，图兰和科克凑在一起交流着不久后比赛中的战术。
　　科斯塔漫无目的的东张西望，有点儿想凑过来和叶凌枫搭几句话。
　　几个月前被西班牙足协归化后。
　　迭戈。科斯塔，正式成为了西班牙国家队的一员！
　　而作为半年后世界杯的队友。
　　科斯塔潜意识里有一种想和叶凌枫搞好关系的迫切愿景！
　　西班牙最常沿用的阵型，是与巴萨一致的4-3-3。
　　唯一中锋人选的竞争中。
　　科斯塔并没有因为西班牙方面将新一届9号球衣安排给叶凌枫而觉得有所冒犯。
　　在这位马竞前锋看来，连费尔南多。托雷斯都会被叶凌枫挤出竞争区，沦为边缘人物。
　　那一切似乎都说得通！
　　巴萨这边，整体的氛围较为轻松。
　　佩戴着队长袖标的哈维，叮嘱着身后的巴尔德斯放平心态。
　　伊涅斯塔和布斯克茨神色轻松的交头接耳。
　　梅西则与叶凌枫形影不离。
　　两人一前一后的搭着小话。
　　迎着通道口不断传来的嘈杂氛围。
　　双方队伍最前端的主裁判看了一眼时间，随即做出了一个手势。
　　伴随着现场随即响起的悠扬旋律。
　　双方球员相继开始入场！
　　叶凌枫伸出手摸了摸身边小球童的脑袋。
　　跟在队友身后走出了球员通道！
　　迎着卡尔德隆此起彼伏的声势。
　　系统的提示音适时的响起。
　　【叮！新的支线任务正在派送中。】
　　【支线任务已开启：三战床单军团！】
　　【任务内容：西蒙尼上任马竞主帅以来，至今从未在任何赛事正面击败过巴萨！让这项记录继续维持下去！】
　　【任务奖励：世界顶级证券与理财顾问团队*1！】
　　“哔！”
　　球场上。
　　伴随着现场马竞球迷山呼海啸般的嘶吼。
　　主裁判一声哨响。
　　这场国王杯半决赛首回合的对决，正式开始！
　　中圈位置。
　　大卫。比利亚开球横敲。
　　科斯塔接球回敲给身后的图兰。
　　两名马竞前锋，即刻一前一后的向着巴萨后场跑去！
　　双方阵型迅速有着一个明显的交错落位。
　　叶凌枫果断向马竞中后场的持球区域前压而去。
　　梅西和摩尔也相继迈过中线。
　　配合着同侧的边后卫对马竞边路地带的持球施加骚扰。
　　而伴随着中圈球开出。
　　马竞的整条中场线组合，很快将阵型整体前移！
　　科克和图兰分列两条边路。
　　蒂亚戈和加比沿着中路先后跑位。
　　不俗的位置感和马竞球员人均具备的出色跑动能力。
　　让他们能够不断的将自己的活动区域频繁辐射向中边两路的队友！
　　马竞经典的中场四人组平行站位。
　　错落有致的覆盖了整片球场中场的横向距离！
　　场边的恩里克依然淡定自若。
　　不远处的西蒙尼，则挥舞着双臂朝场内开始了呼喊。
　　开场阶段，这位马竞匪帅就用自己的方式极力的激发着场上马竞球员的激情。
　　老迈的马竞助理教练布尔戈斯在一旁若有所思。
　　“在西蒙尼的麾下，这支马竞的特点可以用两句话来概括。”
　　“善于利用场地宽度、整体协作性强大！”
　　“这场比赛不像赛季初超级杯的次回合那样，床单军团暂时没有客场进球劣势和极大的进攻压力，马竞可以尽其所能的发挥他们的风格！”
　　“作为国王杯的卫冕冠军，西蒙尼除了想要再度挺进决赛...这名马竞主帅更想实现的，显然是执教生涯能够正面击败巴萨一回！”
第一百八十四章百大进球模拟再次触发！库尔图瓦的梦魇！令人绝望的零角度爆
　　射！！
　　球场上。
　　马竞开场阶段的进攻井然有序！
　　迎着巴萨中场地带的积极反抢。
　　蒂亚戈作为马竞中场的大脑型人物，不断的移动着自己的活动范围。
　　加强着球队边中配合的紧密与串联性。
　　而马竞整体也通过频繁的压缩阵型来换取狭小空间中的控球率。
　　进而弥补球员个体能力与巴萨之间的不小差距！
　　开场的十几分钟以来。
　　一向在控球率方面对绝大部分球队都有着较大优势的巴萨。
　　并没有径直将控球比例拉开。
　　双方的控球率维持在六四开左右的水准。
　　马竞球员通过丢球后激烈的反抢，不断的在中场地带重拾球权！
　　“保持住！现在的节奏很好！”
　　场边的西蒙尼不断的挥舞着手臂，朝场内的马竞球员嘶吼。
　　不远处的恩里克微微皱眉，眼底有一丝隐忧。
　　第十二分钟。
　　马竞中场左翼。
　　科克与侧后方的蒂亚戈连续进行了几次小范围的短传配合。
　　足球再次被敲回到蒂亚戈脚下。
　　略做观察后，这位马竞的中场大脑没有继续延续床单军团整体进攻较为依赖短传的打法。
　　而是发挥了他个人的技术特点。
　　脚背蓦然搓在足球下部！
　　朝前场右路地带送出了一脚斜向长传！
　　足球的落点下，图兰移动到边前卫的位置。
　　提速迎球跑位！
　　马竞的整体阵型重心迅速向球场的右侧地带转移。
　　边路位置。
　　图兰高抬腿，脚尖险险的将这记长传成功卸下。
　　随即将足球领在身前，沿着边路方向做势要向巴萨的底线地带突破」
　　场边响起马竞主场球迷的阵阵狂热欢呼！
　　阿尔巴立即提速向边路补防。
　　紧紧跟在图兰身旁！
　　布斯克“四七三”茨也回撤到了中场相当深的位置。
　　一方面在阿尔巴身边做着策应。
　　一方面协助禁区前沿的两名中卫队友盯防着不远处迭戈。科斯塔的动向！
　　马竞前场右侧。
　　伴随着这记近乎横跨整个球场宽度的大范围转移。
　　马竞整体阵型的重心偏移也完成的相当迅速。
　　送出长传球的蒂亚戈顺势跑位到了中线一带。
　　加比靠拢向前场右肋。
　　前场中路地带，比利亚游离在越位线的位置。
　　与身旁的皮克进行着时有时无的无球对抗。
　　马斯切拉诺的位置则更为前提。
　　不断的对科斯塔的无球跑动进行施压！
　　两名在赛季初的超级杯赛场就有过不小摩擦的球员。
　　时隔半个赛季，在本场比赛依然上演着火药味十足的对位场景！
　　现场响起马竞球迷阵阵鼓舞人心的嘶吼与呐喊！
　　前场边路。
　　图兰的边路突破并非一味的无脑下底。
　　在充分带动了贴防自己的阿尔巴的身位后。
　　这名马竞中场身形蓦然顿挫！
　　随着重心的猛然偏转，右脚脚弓将球径直扣过了身侧的阿尔巴。
　　二人身形交错的刹那。
　　图兰右脚再度发力，将球顺势斜敲给了侧后方接应在附近的加比。
　　迎着身旁伊涅斯塔的主动压上，加比没有进一步调整摆脱。
　　而是一脚不停球的撩传！
　　伴随着现场马竞球迷炽热的目光。
　　足球拔地而起，朝着中前场一带旋出了一个半高球的传递！
　　马竞前场中路。
　　皮克紧贴上比利亚跑位的身影。
　　不远处的科斯塔拦腰横肘。
　　高出身旁马斯切拉诺十几公分的身形，径直横在了这名巴萨中卫身前！
　　随即朝着足球的落，点前插跑位！
　　半高球的传递向来对接球者的停球是一项考验。
　　然而科斯塔死死的架着身旁的马斯切拉诺。
　　赶在足球的第一落点下，胸部将球顺势一领。
　　“巴西球员出身的优势瞬间显现！”
　　“不错的球感，给予了马竞中锋这次停球时足够从容的表现！”
　　球场上。
　　停球时短暂的降速后。
　　科斯塔大腿将球进一步推向身体侧前方。
　　随即再度提速前插！
　　身旁的马斯切拉诺咬紧牙关，不依不饶的再度紧贴上抢。
　　场边的西蒙尼大力的挥舞着手臂，示意场上的马竞球员尽快跑位接应。
　　不远处的恩里克微皱着眉头，对临近一侧的巴萨球员做着叮嘱。
　　球场上。
　　随着科斯塔沿着前场右肋的持球前推。
　　马竞的整体整形迅速向前场地带压缩推进。
　　科斯塔与侧翼的图兰和加比不断的进行前场的小范围传接球。
　　再度接到一脚斜传球后，科斯塔将球朝身前一磕。
　　作势就要趟球前插向巴萨的禁区地带！
　　现场一片惊呼！
　　马斯切拉诺压低身体重心。
　　果断在科斯塔提速的瞬间再度从马竞中锋的弱侧地带趁势压上。
　　随即俯身倒地，果断送上了一记下地滑铲！
　　场边的西蒙尼狠狠的皱起了眉头。
　　目光所及之处，科斯塔庞大的身形被径直铲离了持球区域。
　　伴随着场边马竞球迷陡然爆发出的嘘声。
　　前场右肋，马竞的这次进攻被骤然截断截断！
　　“哔！”
　　主裁判即刻鸣哨，第一时间赶到了事发地点！
　　卡尔德隆顿时掀起铺天盖地的嘘声与喧嚣！
　　“该死的家伙！”
　　科斯塔骂骂咧咧的从地上爬起。
　　作势要冲上前与马斯切拉诺理论。
　　后者不甘示弱的摊着手，一脸挑衅的神情。
　　加比及时的赶到了当场，将科斯塔拉到了一边。
　　巴萨球员和马竞球员相继汇集到附近。
　　伴随着现场持续不断的喧嚣。
　　主裁判口头警告了马斯切拉诺，没有进一步做出掏牌举动。
　　看台上的马竞球迷尤为不满，再度掀起一片声势极大的嘘声！
　　-【马斯切拉诺和科斯塔，从赛季初的超级杯就结下了梁子！】
　　-【小马哥干得好啊！科斯塔被拉莫斯和佩佩相继制裁过，但也被反制过，这是一个经典的球场恶汉！】
　　-【马竞如今的进攻更立体了，难怪能入选那么多球员进半程最佳阵容！】
　　-【西蒙尼的曙光要来了？上任马竞主帅以来，马竞从没击败过巴萨，哪怕一次！】
　　..
　　球场上。
　　马竞前场右侧的定位球机会。
　　蒂亚戈和加比站在足球后方。
　　禁区前沿。
　　由多名巴萨球员和几名马竞球员组成的人墙，相互依靠着对方的身形。
　　随时准备跑位前插！
　　场边的西蒙尼目光迥然，对这一记前场定位球抱有很大的希望。
　　善于利用定义球得分，向来是马竞身上的标签之一！
　　不远处的恩里克不断朝场内的巴萨球员做着手势。
　　用一些马竞球员看不懂的方式向场内传递着信息。
　　“哔！”
　　检查了人墙后。
　　主裁判鸣哨示意。
　　加比略作虚晃。
　　蒂亚戈脚背将足球搓起。
　　兜了一个孤线，将球朝禁区上空旋去！
　　禁区附近，双方球员立刻开始各自的攻防跑位。
　　人墙外围。
　　从后场来到前场参与定位球争顶的戈丁高高跃起。
　　然而侧后方的皮克一个猛然提速。
　　高出戈丁五公分的身形占到了足够优势。
　　赶在马竞中卫头球后蹭的前一刻，皮克头槌将球大力向禁区外围解围！
　　落地后的戈丁顿时露出了懊恼的神色。
　　人墙另一片区域，科斯塔和比利亚也怒骂着狠狠挥了挥拳。
　　看台上响起巴萨客场球迷的一片掌声」
　　场边的西蒙尼朝场内大声嘶吼。
　　示意马竞球员抓紧对足球的第二落点迅速掌控。
　　然而足球的实际落点下。
　　早早等候在禁区外围的哈维灵性将球胸部一领。
　　果断斜敲给了身前的伊涅斯塔。
　　后者又与侧翼的阿尔巴进行了一个简单的二过一配合。
　　顺势过掉了就地反抢的菲利佩。
　　巴萨的整体阵型瞬间有了一个明显的前压态势！
　　叶凌枫和梅西相继沿着中路和边路的方向越过了中线！
　　摩尔无球甩开被伊涅斯塔和阿尔巴联手过掉的菲利佩。
　　在无人盯防的情况下，肆无忌惮的沿着巴萨前场左路的地带飞速前插！
　　伊涅斯塔和哈维持球策应在自家前场攻击线的身后。
　　不断的用彼此之间简单高效的斜传或直传来缩短着球场的纵深距离！
　　场边的西蒙尼纵声嘶吼！
　　赛季初的西班牙超级杯就多次领教过巴萨犀利反击的马竞匪帅。
　　此刻心底隐约有着一丝不好的预感！
　　场边响起巴萨客场球迷的狂热助威声势！
　　球场上。
　　马竞球员拼命回防。
　　在歌厅。上到前场参与定位球征顶后唯一托在马竞后场的中卫米兰达。聊开大五想自家禁区回防。
　　加比和图兰，蒂亚戈和科克。
　　马竞的中场四人组同样化身防守工兵。
　　顶替了提前失位的菲利佩，向着自家后场一带极速回追！
　　加比果断朝着叶凌枫无球跑动的身形压去。
　　马竞队长显然对于这一轮巴萨反击中真正的潜在威胁尤为忌惮！
　　..
　　球场上。
　　卡尔德隆响起震耳欲聋的喧嚣！
　　马竞后场中路。
　　叶凌枫的跑位令彼时盯防自己的加比和补防而来的蒂亚戈大为头疼！
　　鬼魅而看似毫章法的跑位路线。
　　让两名马竞的中场悍将难以第一时间做出研判。
　　巴萨前场靠后一些的位置。
　　回追到中线前侧一带的戈丁，从哈维带球的弱侧身位地带上抢施压。
　　巴萨大脑从容不迫的微侧过身形，用身体背面卡住戈丁逼抢的身位。
　　将球护在身前的同时，左脚脚弓顺势再度斜敲0
　　伊涅斯塔心领神会的回撤一步接应。
　　随即脚底拉球将球领在身体侧前方。
　　目光极速扫过前场的多个点位。
　　伴随着现场球迷接连不断的惊呼与喧嚣。
　　伊涅斯塔右脚内脚背果断抽击在了足球侧中部。
　　朝前场中路稍靠右用的位置送出了一脚贴地斜塞！
　　场边的西蒙尼皱紧了眉头，目光焦急的紧盯着这记斜塞的路线。
　　不远处的恩里克同样神经紧绷。
　　紧密的关注着自家球队的这次前场进攻。
　　球场上。
　　伊涅斯塔的斜塞球紧贴着草皮，猛然窜向了叶凌枫跑位路线的前侧！
　　这记施加了足够提前量的传递。
　　为巴萨中锋接球后顺势的斜向摆脱或进一步的趟球前插做好了相应的准备！
　　场边响起巴萨克城球迷的狂热呼喊。
　　目光所及之处，退守到禁区的米兰达紧紧的注视着足球的路线。
　　然而身处叶凌枫侧后方的加比，却果断抽离了巴萨中锋身边。
　　卯足了劲朝伊涅斯塔斜塞的足球路线纵身一记倒地滑铲！
　　现场球迷的惊呼声中。
　　马竞队长的脚尖险险的蹭到了足球侧部。
　　这记斜向传递的路线被陡然改变！
　　足球携带着一个明显的变线，向着巴萨前场右侧的底线一带高速滚去！
　　“加比险之又险的滑铲解围！在伊涅斯塔传递的途中将球向底线方向解围！”
　　“这个抉择大胆又精明，一旦叶凌枫成功接到了这记斜塞球，大概率将直面禁区内唯一的中卫米兰达，以及球门前孤零零的库尔图瓦！”
　　球场上。
　　场边的西蒙尼下意识的大力鼓掌。
　　赞赏着自家队长的这次大胆抉择。
　　不远处的恩里克略微遗憾的摇了摇头。
　　刚要开口朝场内的巴萨球员叮嘱接下来的角球站位。
　　然而伴随着现场陡然传来的惊呼。
　　两位主教练同一时刻再度皱起了眉头。
　　眼底的神色却是截然不同！
　　目光所及之处。
　　被加比解围后高速滚向底线一带的足球后方。
　　叶凌枫猛然的一个提速，瞬间甩开身旁的蒂亚戈。
　　朝着飞速滚向底线的足球蓦然奔去！
　　卡尼吉亚速度模板的加持下，使得他与足球之间的距离开始逐渐缩短！
　　右路的梅西即刻响应，适时的与叶凌枫身形交错。
　　跑位向了中路一带！
　　“盯好中路！小心那家伙传中！”
　　禁区内。
　　球门前，库尔图瓦纵声提醒着身前的米兰达不要冒险失位。
　　随着叶凌枫疾风骤雨一般冲向足球的身影。
　　这名马竞门将心头陡然升起了一抹巨大的不安！
　　禁区中路。
　　米兰达略显焦躁的下蹲身形，做好了防守姿态。
　　梅西跑位到禁区前沿。
　　送出滑铲的加比与蒂亚戈补防到了禁区附近。
　　前场左肋的摩尔也有着图兰的盯防。
　　场上的球员不约而同的将视线落向了底线附近。
　　全3.2场近六万名球迷的目光，紧紧锁定在朝着高速滚向底线的足球飞速追去的巴萨9号身影！
　　场边的西蒙尼手心微微冒出了冷汗。
　　目光所及之处。
　　在高速滚动的足球即将滑出底线的刹那。
　　叶凌枫终于赶到！
　　一道机械提示音，陡然响彻脑海！
　　【叮！世界杯百大进球模拟已触发！】
　　【世界杯百大进球第33位一2010年世界杯，麦孔底线零角度抽射破门！】
　　球场上。
　　伴随着卡尔德隆骤然响起的剧烈惊呼。
　　叶凌枫地线位置的身形骤然偏转！
　　随即在数万名球迷震恐的目光之下。
　　右脚内脚背与脚尖交汇的位置，狠然抽击在了足球下部！
　　禁区内的米兰达，目光顿时由焦躁转变为惊恐！
　　球门前的库尔图瓦同样神色大震。
　　下意识的朝着近门住的方向横移！
　　卡尔德隆万千球迷的目光注视下。
　　叶凌枫底线位置的极限救球并非想象中的竭力传中。
　　而是内脚背发力。
　　蓦然将足球向中路大力抽射！
　　足球不夹带丝毫旋转，直挺挺的小角度窜向了球门的方向！
　　宛如一发近距离的出膛炮弹，轰然射向了床单军团的球门！！
　　伴随着卡尔德隆球场接连不断的惊呼与喧嚣。
　　全场球迷的目光紧锁在这记近乎零角度直抵球门的轰然爆射！
　　马德里的夜幕下，狂热的氛围顷刻间登临了高潮！
　　刹那之后。
　　被叶凌枫爆射而出的足球径直洞穿了库尔图瓦的十指关。
　　毫无悬念的窜进了球门！！
　　笼罩在一片喧嚣与惊呼之中。
　　震耳欲聋的欢呼蓦然从客场看台掀起！
　　此起彼伏的狂热呼喊，一瞬间潮涌般尽数爆发向卡尔德隆上空！！。
第一百八十五章百大进球属性加持！再度陷入困境的西蒙尼！鏖战与反制！
　　“Goallll！！”
　　“1-0！！！”
　　“叶凌枫底线位置的零角度爆射破门！！”
　　“令人惊叹的追击速度，令人瞠目结舌的强行转身打门时的身体协调性！”
　　“当选西甲半程最佳门将的库尔图瓦，依然没有结束面对叶凌枫时的噩梦！！”
　　龙国直播间，振聋发聩的欢呼从现场频频传来。
　　导播逐帧回放着不久前叶林枫的进球回放。
　　每一帧的回放下，詹骏和何伟都不由得连连送上惊叹！
　　“四年前的世界杯，巴西传奇边后卫麦孔在面对北韩时打入了一粒极其相似的底线零角度抽射！”
　　何伟由衷赞叹，“像这种同时兼具了天时地利人和的富含想象力的进球，没想到还能被再度复刻而出！”
　　“叶凌枫带给我们的惊喜依然没有断绝！”
　　龙国直播间，球迷弹幕激增！
　　-【卧槽，这球到底是蒙的，还是就是想打一脚零角度抽射啊？】
　　-【别人30不好说，但如果是叶凌枫的话，十有八九就是想射门！】
　　-【当你觉得这球追不上的时候，叶凌枫就一定能追上它！当你觉得这球就算完成射门动作也打不进的时候。叶凌枫就一定能把它打进！】
　　-【滚向底线的足球速度很快！让当年的巅峰亨利、沃尔科特来追也不一定能追上！这是什么样的自信，让他坚信自己能追上球啊！】
　　-【库尔图瓦：很好，老子的身价又被打没了。】
　　-【西甲半程最强门将，面对上国际足联年度最佳中锋简直就是被降维打击！】
　　卡尔德隆球场。
　　漫天欢呼从客场看台频频掀起！
　　马竞球迷高皱着眉头，难以置信的紧盯着场边的计分牌。
　　马竞球门前，库尔图瓦半跪在门线上。
　　一脸不可思议的向自家的后卫摊着手。
　　加比和戈丁接连上前安慰着自家门将。
　　米兰达十分无奈的狠狠挥了挥拳。
　　目光复杂的看向不远处进入庆祝氛围的巴萨球员。
　　球场边。
　　西蒙尼双手插兜。
　　神情呆滞的仰望着球场上空的大屏幕。
　　“我们的后卫这次没有犯下明显的错误”
　　身旁的布尔戈斯懊恼的抓着稀疏无比的头发，“这球不能怪我们的后卫！”
　　西蒙尼面无表情：“这种感觉很不好这支巴萨极其擅长打顺风球，我们不能坐以待毙！”
　　不远处，恩里克与保塔索欢呼着冲到了角旗区。
　　打进零角度爆射破门后，叶凌枫沿着底线径直冲向了角旗区前方的观众席。
　　大力的挥舞着手臂！
　　巴萨客场看台的球迷们竭尽所能的热情回应！
　　伴随着一众巴萨队友欢呼冲来的身形。
　　系统的两道提示蓦然显现在眼前。
　　【世界杯百大进球第33位-2010年世界杯，麦孔底线零角度抽射】→【随机属性加持，抢断：26→37！】
　　【世界杯百大进球第21位-2002年世界杯，小罗任意球诡异吊射】→【随机属性加持，盘带：79→84！】
　　麦孔的抢断属性？
　　叶凌枫略微苦笑。
　　但第二条提示却显然让他较为满意！
　　在此前对阵切尔西的比赛中复刻的小罗任意球吊射。
　　将随机属性加持在了【盘带】上！
　　对于经常需要在中前场带球的自己而言。
　　盘带无疑是极其重要的属性之一！
　　...
　　“叶太棒了！这就是我的男孩，他无所不能！”
　　球场包厢。
　　塞西莉亚欢呼雀跃的抱住了身旁的妈妈。
　　年轻的母女俩神色精彩的望向球场边陷入庆祝的巴萨球员。
　　座位上的阿尔梅达愁眉苦脸。
　　“这球都能进？今晚的运气没站在我们这一边！”
　　马德里市长焦虑的搓了搓脸。
　　塞西莉亚扬起白皙的下巴，向父亲得意的反驳：“才不是运气呢！同样的位置让他上再打一遍，也同样一定可以打进！”
　　..
　　球场上。
　　0-1的比分悬挂在卡尔德隆上空。
　　伴随着观众席接连响起的嘈杂喧嚣。
　　中圈位置。
　　主裁判一声哨响。
　　比赛再度继续！
　　比利亚沉着脸开球横敲。
　　科斯塔同样表情十分不自然的接球回坐。
　　蒂亚戈迎上接球。
　　双方阵型再次交错落位！
　　球场边，西蒙尼恢复了开赛阶段的激情模样。
　　用自己特殊的带动能力不断的激发起场上马竞球员和看台上马竞球迷的热情。
　　作为国王杯的卫冕冠军。
　　这位马竞匪帅显然对于今晚的这场半决赛上足了心思！
　　“一球落后，马竞进攻时的战术依然是尽可能的向边路压缩阵型！”
　　“这是他们进攻时极其仰仗的手段之一！”
　　“攻防双端都尽可能的将阵型压缩成一个可控的较小的范围。”
　　“既有助于发挥马竞本身出色的团队协作，又能进一步弥补球员个体能力上的差距！”
　　球场上。
　　马竞在中场一带的激烈拼抢依然凶猛！
　　顶替劳尔。加西亚首发登场的蒂亚戈，在防守端同样贡献了自己尽数的精力。
　　在中线前侧一带，不断的与无球跑动的叶凌枫陷入缠斗！
　　球场的其他部分。
　　同样入选了西甲半程最佳阵容的菲利佩。
　　紧密盯防着在边路异常活跃的梅西。
　　胡安弗兰则在球场另一侧紧跟着摩尔的跑动路线。
　　在西蒙尼麾下被打造为铁473血军团的马竞。
　　在战术执行率方面一直是西甲独一档的存在！
　　第十九分钟。
　　中场地带。
　　加比与图兰成功联手断下边路摩尔的回传球。
　　马竞队长随即转身大力趟球。
　　径直抹过了贴身上抢的伊涅斯塔。
　　侧翼，科克果断提速无球摆脱身旁的阿尔巴。
　　试图再度沿着巴萨的边路纵深地带提速前插！
　　马竞的阵型随着自家球场右翼进攻的即将执行。
　　下意识的朝着这一侧偏移着重心！
　　场边记者的镜头接连沿着边线一路划过。
　　紧紧跟随在边路一带作势突破的科克身上。
　　然而在这名西班牙年轻中场接球正欲转身持球深带的刹那。
　　作为西班牙国家队的老前辈，布斯克茨果断提速铲断！
　　凭着出色的防守选位。
　　巴萨后腰干净利落的下地斜铲，将科克脚下的足球径直没收！
　　“布斯克茨精妙的防守选位！”
　　“马竞压缩阵型的边路进攻再次被拦断！”
　　“米兰达和戈丁已经相继回撤向了自己后场！开场阶段的丢球显然让马竞的中卫组合长了教训！”
　　“巴萨的反击再度到来！”
　　ps：恭喜梅西球王登基！！！
第一百八十六章门线悬案？詹俊：超级巨大的失误！压垮马竞门神的最后一根稻
　　草！
　　球场上。
　　看台上掀起巴萨客场球迷的阵阵欢呼！
　　科克被布斯克斯的铲断带倒在地后。
　　脸上没有多余的表情，而是迅速从地上爬起，加入到了球队队的临场反抢当中！
　　巴萨中前场。
　　哈维偏移身形，接到布斯克茨的直传后。
　　背身顺势抹过贴防上前的比利亚，脚弓果断将球敲给了中路地带的伊涅斯塔！
　　巴萨的中前场阵型迅速相继压过了半场！
　　叶凌枫倚开身体素质稍差的蒂亚戈。
　　加比不依不饶的补防而来。
　　伊涅斯塔接球横移，略做观察后。
　　右脚脚尖瞬间捅在足球中部。
　　朝着正前方的位置送上了一脚突如其来的直塞！
　　叶凌枫猛然调转身体重心。
　　拨开身旁紧贴的加比。
　　回撤两步，跑位向这记直塞的落点！
　　与此同时，送出传递的伊涅斯塔迅速提速心领神会的跑位向了临近中路的一带！
　　“叶凌枫的作用不止于进球，他同样是巴萨前场最为稳固的桥头堡！”
　　“伊涅斯塔的直传，叶凌枫的顺势做球，让巴萨的这次前场进攻有了丰富的选择性！”
　　球场上。
　　叶凌枫倚住两名马竞中场大闸的紧密贴防。
　　朝侧前方巧妙的做了一脚提前量合适的斜塞！
　　迎着禁区前沿果断前压的米兰达。
　　伊涅斯塔没有犹豫，右脚径直席卷在叶凌枫的斜塞球下部。
　　在大禁区外围五码左右的位置打出了一脚质量上层的外围远射！
　　足球拔地而起，朝着拉进马竞球门的左上角呼啸窜去！
　　床边顿时响起一片惊呼！
　　球门前，身高臂长的库尔图瓦即刻做出了扑救姿态。
　　从门线上猛然弹起，夸张的臂展极力探向伊涅斯塔的远射！
　　目光所及之处。
　　伊涅斯塔外围施射的足球球速极快！
　　足球划过一道孤线。
　　径直砸向球门左上角！
　　然而在足球越过门线的刹那，被库尔图瓦单掌捞出了球门！
　　现场顿时响起一片剧烈的惊呼与嘘声！
　　马竞禁区附近，巴萨球员也同样举手向裁判大声申诉！
　　球门前，成功将球捞出的库尔图瓦爬起身。
　　将球径直抱在怀中，不断的朝着裁判的方向摇着手指。
　　示意着自己的无辜！
　　“这球已经过了门线，您没有看到々“？”
　　“是那个该死的家伙把球又从门线里捞了出来！”
　　布斯克茨一路从中场狂奔向前场。
　　大声申诉着自己的不满。
　　伊涅斯塔也在不断的摊着手，示意着这一球的争议。
　　巴萨与马竞球员相互推搡。
　　叶凌枫以一敌二，将两名马竞球员推离裁判身边。
　　主裁判接连鸣哨，维持着球场上的秩序！
　　现场爆发出接连不断的嘘声！
　　“当值主裁奥德萨来自荷兰，曾经吹罚过多场国王杯赛事。”
　　“奥德萨认为这一球没有整体越过门线，判定了马竞的球门球！”
　　“现场的巴萨球迷极为不满！在一些特殊视角的回放中我们能够看到，这一球其实大概率已经整体越过了门线。”
　　-【门线捞球，罪该万死啊！！】
　　-【可惜没有准确视角的回放，但这一球貌似确实是整体越过了门线。】
　　-【门线捞球的门将没一个有好下场！】
　　-【你们这么笃定？万一确实没越过门线呢？直播间怎么有这么多巴萨球迷？】
　　-【好洗，你但凡长了眼睛都不会说这句屁话！】
　　球场上。
　　主裁判的哨音不断！
　　伴随着现场球迷难以抑制的嘘声，奥德萨高举黄牌接连向两名球员示意。
　　不断向裁判施压的布斯克茨，和与这名巴萨后腰互相推搡的米兰达。
　　被各打五十大板。
　　各吃到了一张黄牌！
　　叶凌枫拍了拍懊恼的伊涅斯塔的后背。
　　几名巴萨球员也相继走上前作以安慰。
　　布斯克茨骂骂咧咧的走回向中场地带。
　　嘴里依然不停的对在门线里捞球的库尔图瓦进行着咒骂。
　　叶凌枫望向球场上空的大屏幕。
　　眼下的时日。
　　VAR系统还有两年才会被广泛运用于国际足联旗下的任何赛事。
　　这个年代的门线悬案，尤其繁多！
　　新世纪以来最为著名的，自然是四年前世界杯英格兰面对德国时饱受争议的悬案。
　　德国门将诺伊尔的门线捞球，成为了很长一段时间内英格兰球迷深恶痛绝的行为！
　　场边，西蒙尼擦了擦头顶的冷汗。
　　布尔戈斯松了一口气：“还好库尔图瓦的反应快”
　　西蒙尼摆了摆手，示意助教不要再说下去。
　　球门前。
　　库尔图瓦将足球按在地上。
　　随即深吸一口气，退后几步准备开出球门球。
　　客场看台疯狂席卷向球场中央的嘘声。
　　让这名马竞门将有一些心烦意乱！
　　“别理会他们，蒂博！你是球队的功臣！”
　　戈丁向身后的自家门将安慰着。
　　库尔图瓦面无表情，没有做出任何回应。
　　巴萨不久前的快攻告一段落后。
　　蒂亚戈和加比相继注视着自家前场的位置。
　　策划着接下来可能到来的进攻回合。
　　叶凌枫徘徊在马竞后场中路。
　　目光不经意的扫过禁区内正欲开球的库尔图瓦。
　　马竞后场另一侧，胡安弗兰回撤了两步。
　　准备接应自家门将。
　　伴随着卡尔德隆接连响起的嘈杂喧嚣。
　　库尔图瓦略显心事重重的扫过了面前的马竞球员。
　　右脚脚弓发力，作势要将球短传向侧前方回撤接应的胡安弗兰目光所及之处。
　　马竞门将的后场短传稍显绵软无力。
　　看台上陡然响起一片突如其来的惊呼！
　　回撤接应的胡安弗兰也在同一时刻流露出了极度惊恐的目光。
　　马竞大禁区外围的位置。
　　叶凌枫不经意的几脚前场‘散步’。
　　随即在库尔图瓦敲出一脚漫不经心的短穿球后。
　　顷刻间甩开身旁无球盯防自己的戈丁。
　　猛然提速向库尔图瓦短传的路径上，伸脚一探！
　　现场爆发出难以置信的惊呼！
　　看台上的马竞球迷面露惊恐。
　　场边的西蒙尼瞪大了双眼，目光呆滞的愣在了当场。
　　目光所及之处。
　　禁区前沿。
　　叶凌枫的忽然伸腿阻挡，恰合时宜的拦断了库尔图瓦的后场短传。
　　右脚外脚背顺势将球挡向了库尔图瓦身后球门的方向！
　　就是一次毫无征兆的前场反抢！
　　禁区内，库尔图瓦神色倏忽间大震！
　　这位一门心思想要加盟皇马的马竞门将，忙不跌的下意识朝球门的方向疯狂回位！
　　场边掀起震耳欲聋的惊呼！
　　然而伴随着现场球迷神态各异的嘘声。
　　脚下步伐向来不算快捷的库尔图瓦，无比绝望的追随在足球后方！
　　这名马竞门神的大脑，一片空白！
　　下一秒。
　　迎着卡尔德隆近六万名球迷极度惊诧的目光。（吗赵好）
　　被叶凌枫右脚挡回向球门方向的足球在草皮上一路滚过。
　　在场上马竞球员难以置信的目光注视下。
　　擦着球门左门柱径直滚进了球门！！
　　偌大的卡尔德隆球场瞬间陷入一片死寂。
　　马竞主场球迷目光呆滞的愣在原地。
　　神色中携带着极度的难以置信！
　　下一秒。
　　球场上空的大屏幕顺势刷新了最新比分播报！
　　2-0！！！
　　以在场任何人都难以想象到的方式。
　　叶凌枫打进了本场比赛巴萨的第二粒进球！！
　　瞬间的沉寂过后。
　　震耳欲聋的欢呼陡然爆发在客场看台！
　　球门前最终依然没能回追到足球的库尔图瓦关。
　　目光迷茫的瘫倒在地。
　　“々。超级超级、巨大巨大，低级的失误！！！”
　　龙国直播间，詹骏蓦然爆发出一句声嘶力竭的狂呼！
　　极致飙升的热度，在直播间内汇聚为了一场隔着屏幕的狂欢！
　　偌大的卡尔德隆球场。
　　此起彼伏的嘶吼与呐喊，持续盘旋在球场上空！！。
第一百八十七章征服卡尔德隆！屠杀床单军团！杀死悬念！MYN闪耀马德里！
　　-【卧槽，这是什么操作？！】
　　-【这就是库尔图瓦？西甲半程最佳门将？】
　　【刚刚的门线捞球还是对这家伙的心态造成了影响！这脚后场短传软趴趴的，像传给叶凌枫一样！】
　　-【年度名场面提前预定了！叶凌枫是库尔图瓦永远的梦魇！】
　　卡尔德隆球场。
　　剧烈的喧嚣席卷向球场上空！
　　“这就是天才，这就是天才！他总能抓到场上绝无仅有的机会！！”
　　球场边，恩里克狠狠的拥抱着身旁的保塔索。
　　上了年纪的巴萨助理教练极力挥舞着手臂。
　　被恩里克勒的阵阵干咳。
　　不远处，西蒙尼铁青着脸愣在当场。
　　身旁的布尔戈斯难以置信的双手抱头。
　　头顶的马竞球迷看台，一片剧烈的嘘声与喧嚣！
　　球场上。
　　库尔图瓦目光呆滞的瘫倒在地。
　　这名有望斩获本赛季西甲金手套的马竞门神。
　　此刻的心理防线俨然有着被彻底摧毁的趋势！
　　禁区内。
　　戈丁与米兰达无所适从的面面相觑。
　　不久前回撤接应库尔图短传的胡安弗兰，此时也同样骂骂咧咧的双手抱头。
　　眼底写满了难以置信！
　　场边。
　　迎着客场看台山呼海啸般的欢呼声势。
　　角旗区附近，一众巴萨队友相继抱在了一起！
　　梅西目光惊喜的跳上了叶凌枫的后背。
　　摩尔和伊涅斯塔双双跑到叶凌枫身前。
　　神色激动的回味着自家中锋不久前上演的禁区外围灵光一现的一幕！
　　“时隔半个赛季，西蒙尼还是老样子！”
　　473球场包厢，布兰卡丝毫不掩饰的挪揄着身旁丈夫，“西甲最会防守的球队，被誉为‘铜墙铁壁’怎么在叶面前就成了玩具城堡了？”
　　阿尔梅达不甘的懊恼抓头：“库尔图瓦这个该死的家伙，他在梦游吗？！”
　　塞西莉亚得意的扬起下巴：“没有哪支球队的门将会在我的男孩面前保持镇定！他就是足坛最厉害的门将杀手！”
　　伴随着看台上持续不断的嘈杂喧嚣。
　　球场上。
　　比赛继续。
　　比利亚开球横敲。
　　科斯塔目光凝重的将球回传向中场。
　　两球落后，马竞持球时整体的压上幅度有着明显的减缓。
　　但一向深耕于密集阵型推进的床单军团，依然没有疏松阵型的意图！
　　这支马竞，赛季初送走了锋线上的超级大牌法尔考。
　　锋线上的整体依靠，彻底落在了迭戈。科斯塔和职业生涯下滑期的比利亚肩上！
　　而对以往赛季巴萨战术打法较为熟悉的比利亚。
　　却显然无法在如今这支打法迎来革新的红蓝军团面前轻易寻觅到良机！
　　随着客场两球领先，巴萨的整体整形有了一个明显的保守性回锁。
　　科克和图兰在球场两侧分别进行的一系列边路突破与串联。
　　也在巴萨颇显耐心的回撤拼抢中接连化解！
　　卡尔德隆接连响起马竞主场球迷极度不满的嘘声。
　　被近六万名球迷充斥着的西甲著名魔鬼主场。
　　此时俨然笼罩在巴萨客场球迷振奋高呼的狂热氛围！
　　场边的西蒙尼狠狠搓着脸。
　　这名匪帅的面容之上已经尽显憔悴！
　　球场上。
　　巴萨的进攻潮仍未停息。
　　第三十四分钟。
　　马竞后场，一次由守转攻的时间节点。
　　戈丁与米兰达接连进行了几脚禁区外围的小范围传递。
　　随即脚背搓在足球下部，朝中前场的位置大力出球。
　　中场地带，回撤几步接应的加比高高跃起。
　　险之又险的成功争顶到了第一落点。
　　蒂亚戈立即转移向队友身旁接应。
　　然而身高优势并不出众的加比头球向后摆渡的关头。
　　布斯克茨三步并作两步的冲过了中线。
　　大力将球甩头侧击向了中路一带！
　　哈维和伊涅斯塔迈开步伐，第一时间策应向足球的落点。
　　胸部将球领在侧后方后，哈维脚背轻巧一挑。
　　伊涅斯塔顺势迎神接应。
　　足球顺势被掌控在巴萨两名中场大脑的脚下！
　　巴萨的中前场阵型迅速朝着马竞后场的方向提速偏移！
　　推进过程中，哈维与伊涅斯塔不断的用小技巧接连摆脱马竞球员略显粗糙的上抢。
　　随即在侧翼菲利佩和图兰相继包抄防守而来的关头。
　　哈维目光扫过自家的中前场。
　　左脚大力抽击在了足球的侧后方。
　　朝着前场左路一带送出了一脚贴地斜塞！
　　足球的落点下，摩尔提速轻松无球甩开盯防自己的胡安弗兰。
　　将哈维的传递顺势斜向轻磕向禁区方向。
　　叶凌枫适时的策应到了附近的区域与自家的巴西边锋完成了一次侧向撞墙配合后。
　　叶凌枫随即左脚向禁区的方向敲了一脚打向米兰达身后的直塞。
　　摩尔心领神会的猛然加速上前。
　　一步突入禁区，将叶凌枫的直塞领在身前！
　　面对球门前目光尤为凝重的库尔图瓦。
　　摩尔一脚不假思索的的远角大力抽射！
　　伴随着卡尔德隆持续不断的惊呼与呐喊（dadc）。
　　巴西新星的的近距离抽射径直划过了库尔图瓦下意识下地扑铲的腿。
　　毫无悬念的窜入了球门！！
　　球门前的库尔图瓦，目光呆愣的目送射门入网！
　　“3-0！！！”
　　“上半场结束前，比分再一次被改写！”
　　“西蒙尼和库尔图瓦的噩梦还在持续！”
　　“这支号称全西甲最会防守的队伍，在自家主场被轰入了第三粒客场进球！”
　　上半场结束前。
　　马竞还有着最后一丝机会挽回场上悬念。
　　上半场伤停补时的最后一分钟。
　　马竞前场右侧的定位球机会。
　　包括库尔图瓦在内的全部具有高度优势的马竞球员。
　　相继涌向了巴萨禁区！
　　随着主裁判的一声哨响。
　　蒂亚戈主罚的定位球被开出。
　　足球划了一个孤线，向着巴萨禁区上空飞来！
　　然而在一番颤斗过后。
　　足球的落点下，参与自家禁区回防的叶凌枫高高跃起。
　　力压戈丁和米兰达，甩头将球大力解围向禁区外围。
　　伊涅斯塔适时的赶到了足球的落点下将球再度掌控在自己的持球范围内。
　　哔！哔
　　随着马竞这次前场定位球进攻的结束。
　　当值主裁吹响了上半场比赛结束的哨音！
　　携带着3-0的比分，双方球员神态各异的走向了球员通道。
　　漫天的嘘声与喧嚣盘旋在卡尔德隆球场上空！
　　看台上的马竞球迷无不失望的摇着头。
　　这支铁血军团的拥趸们，眼底已经丧失掉了绝地反击的心气。
　　作为国王杯的卫冕冠军。
　　床单军团想要渡过这一轮淘汰赛从而晋级决赛的难度，显然无比巨大！
　　今晚马德里的夜幕下。
　　胜利的天平显然已经无限倾斜向客场到访的巴萨身上！
　　中场休息时间。
　　西蒙尼焦急的在更衣室中央来回踱步。
　　库尔图瓦缩在更衣位前，眼神中尽是失落。
　　隔壁的更衣室。
　　恩里克敲了敲墙上的战术板：“我们国王杯的决赛对手，大概率是皇马”
　　布斯克茨轻快的吹了一记口哨。
　　“头儿已经提前研究起决赛对手了？西蒙尼知道了会被气炸的！”
　　伊涅斯塔耸了耸肩：“上一次国王杯淘汰赛，教练也是提前带我们研究接下来欧冠的对局”
　　下半场比赛。
　　场上依然没有诞生什么悬念。
　　下半场第八十一分钟，哈维的外围远射击中立柱后。
　　梅西突入禁区，小角度将球抽射进了球门！
　　终场前，戈丁在角球争顶中为马竞打入了挽回颜面的一球。
　　至此。
　　这场国王杯半决赛首回合对决彻底落下帷幕。
　　全场比赛结束的哨音响起！
　　“4-1！！”
　　“客场作战的巴萨，大比分横扫向来以防守著称的床单军团！！”
　　“下半程赛季以来，巴萨依然延续着上半年的良好状态！”
　　“在进攻端，这支红蓝军团的火力甚至还要远胜于上半程赛季！”
　　“叶凌枫再度斩获梅开二度，梅西和摩尔各入一球，MYN联手斩获四球！”
　　“这支‘凶名‘远扬整片欧洲足坛的超强进攻组合，强大的进攻火力依然没有断绝！”
　　龙国转播室，詹骏情绪激昂。
　　直播间气氛一片火热！
　　热度不断飙升的龙国直播间，球迷热议不断！。
第一百八十八章收购豪门的最后一步？无解连胜！西甲19轮41球！欧冠淘汰赛到
　　来！
　　“VamosBarca！”
　　“ForceBarca！！”
　　“ForceBarca！！”
　　与马竞的国王杯淘汰赛～结束后。
　　巴萨球员相继-回到了更衣室！
　　此起彼伏的欢声笑语从更衣室门口接连-传出。
　　巴萨队员们将球衣挥舞在手上。
　　高声蹦跳着宣泄一场客场大捷的激动与兴奋！
　　“过了马竞这帮崽子，我们国王杯接下来要面对的大概率就是皇马了！”
　　布斯克茨一下跳到桌子上，跟随着更衣室放出的音乐奇怪的扭动着身子，“还记得赛季初的那场国家德比吗？这是我们赛季双杀皇马的机会！”
　　一旁的保塔索略显担忧。
　　“那场国家德比，是因为我们赛前准备好了叶这枚谁也不曾想到的‘烟雾弹’最后才打了安切洛蒂那个老狐狸一个措手不及！”
　　“时隔半个赛季，安切洛蒂一定对如何钳制我们的球员有了不错的心得”
　　哈维和伊涅斯塔走上前安慰着自家的助理教练：“放宽心！摩尔的边路突破会让他们的科恩特朗尝到苦头，我们还有叶和莱奥在！论进攻层面，我们的MYN要比他们的BBC强大的多！”
　　更衣室内的氛围依然欢快轻松。
　　恩里克适时推门走进了更衣室。
　　“国王杯决赛前，我们还有一场欧冠1/4决赛次回合的对决！”
　　“稳稳拿下这一轮欧冠淘汰赛的胜利，今年的我们要向赛季四冠王进发！”
　　巴萨球员纷纷用各自的方式回应着自家主教练。
　　叶凌枫看向墙上的赛程表。
　　下半程赛季，除了常规的西甲联赛以外。
　　两大杯赛，巴萨都已经挺进到了相应的决赛圈！
　　欧冠1/4决赛首回合先拔头筹。
　　4-0客胜曼联！
　　国王杯半决赛同样取得了首回合的大比分领先。
　　4-1马竞！
　　不出意外。
　　这两项杯赛，红蓝军团都将会很快挺进到下一轮淘汰赛的舞台！
　　而伴随着淘汰赛的进一步展开。
　　欧洲足坛越来越多的真正强敌也会相继浮出水面！
　　国王杯方面，皇马的虎视眈眈。
　　欧冠方面，意甲班霸尤文图斯。
　　德甲黑风双煞拜仁慕尼黑与多特蒙德。
　　都会成为巴萨未来一段时间内的潜在对手！
　　【叮！恭喜宿主完成支线任务：三战床单军团！】
　　【任务奖励结算中...】
　　【结算成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：世界顶级证券与理财顾问团队*1！】
　　身旁的手机顺势响起。
　　叶凌枫将电话接起。
　　不久后又放下。
　　脸上的表情不由得有些古怪。
　　“巴非特的助理打来的电话？”
　　“为我准备了一支顾问团队，还邀请我有空去吃个午餐？”
　　叶凌枫有些惊讶。
　　作为世界首富，同时也是一名世界顶级的投资大师。
　　巴非特的一次午餐，每每都会被炒上天价！
　　在获得了收购豪门的资金与机会后。
　　叶凌枫与张律师做过多次探讨。
　　两人双双认为眼下并非收购的最佳时机。
　　收购一支豪门看似只需要资金和相应资格。
　　但收购后如何进一步运作，才是重中之重！
　　而这些，似乎正是能从这支顾问团队当中收获到」
　　叶凌枫看了一眼自己的日程表，做了一些计划。
　　随即拟定了几条短信相继发了出去。
　　时光飞逝。
　　一月二十号。
　　西甲第十八轮联赛。
　　巴萨主场迎战奥萨苏纳。
　　恩里克再度进行了阵容上的轮换。
　　老将哈维与阿尔维斯参与全场轮休。
　　替补门将平托顶替巴尔德斯上场。
　　梅西迎来自己的小爆发。
　　收获到本赛季第一次联赛端的大四喜！
　　叶凌枫两球一助攻，摩尔和伊涅斯塔各贡献了一次助攻。
　　巴萨6-0屠杀联赛弱旅奥萨苏纳。
　　继续稳固联赛头名的位置！
　　一月二十三号。
　　西甲第十九轮联赛。
　　巴萨客场对阵阿尔梅里亚。
　　红蓝军团全线集结。
　　登临阿尔梅里亚的主场，地中海球场！
　　这座仅能容纳两万两千人的小规模球场。
　　迎来了近一万名巴萨客场球迷的蜂拥而至！
　　球场边。
　　时任阿尔梅里亚主帅的皇马名宿鸟戈。桑切斯，裹着大大的风衣注视着场内。
　　球员时代的鸟戈。桑切斯，就与巴萨有着难解难分的恩怨纠葛！
　　比赛依然没有任何悬念。
　　上半场临近尾声。
　　梅西禁区内助攻叶凌枫破门，完成了上半场的个人第二次助攻！
　　叶凌枫半场收获两球。
　　巴萨也带着半场2-0的比分顺势进入到下半场。
　　下半场的比赛，场上依然是一边倒的局面。
　　摩尔的边路突破搅动的阿尔梅利亚的边路防线一片狼藉。
　　巴西新星也凭借着个人能力顺势打进了本场比赛的个人第一粒进球。
　　叶凌枫和梅西在接下来的时间中接管了比赛。
　　叶梅连线持续出现在地中海球场的各处！
　　终场前，两人各打进了本场比赛的个人第三球和个人第二球！
　　梅西下半场两球三助攻。
　　叶凌枫全场上演帽子戏法的同时，也有一次助攻进账！
　　...0求鲜花...
　　巴萨再度收获一场6-0的大胜，结束了这一轮客场联赛之旅」
　　一月二十六号。
　　一月份的最后一场西甲联赛。
　　西甲第二十轮联赛！
　　巴萨再度坐镇诺坎普，迎战到访的巴列卡诺。
　　作为不少龙国球迷都十分熟知的西甲球队。
　　同时也会在两年后拥有在武垒加盟西班牙人之前第一位留洋西甲的龙国本土球员。
　　巴列卡诺，在球迷圈子中不算冷门！
　　寒风与夜幕下的诺坎普。
　　巴萨主场球迷激昂的情绪将球场渲染为一片火热的氛围！
　　本场比赛的最终比分也同样早早的失去了全部悬念。
　　再度进行人员轮换的恩里克，派上了本赛季出场机会寥寥无几的桑切斯和佩德罗首发上场。
　　两人各在上半场开局与中段为叶凌枫送上了一次助攻。
　　....
　　上半场尾声的一次前场定位球进攻中。
　　皮克突入禁区，势大力沉的头球攻门险些为巴萨再度改写比分！
　　带着半场2：0的比分，双方球员各自回到更衣室。
　　诺坎普掀起剧烈的欢呼声势！
　　下半场伊始。
　　参与轮休的梅西和摩尔相继替换桑切斯和佩德罗登场。
　　面对实力羸弱的巴列卡诺，巴萨下半场的攻势依然不断！
　　六十到七十分钟的十分钟时间内。
　　再度合体的MYN在短短的十分钟时间内，联手制造了足足三粒进球！
　　梅西梅开二度，摩尔同样打进一球。
　　叶凌枫送出了其中的两次助攻！
　　携带着5-0的比分，巴萨也顺势结束了一月份赛程当中全部联赛端的比赛！
　　全场两球两助攻的叶凌枫。
　　以19轮联赛41球的恐怖火力，继续在西甲射手榜遥遥领先！
　　这名出道即巅峰的巴萨天才中锋。
　　距离追平两年前队友梅西创造的西甲单赛季50球进球记录。
　　只差最后的9粒进球！！
　　时间进入一月末。
　　二月份的赛程拉开大幕之前。
　　巴萨本月的最后一场比赛顺势到来！
　　欧冠1/4决赛次回合，主场迎战曼联！
　　一月二十九号。
　　巴塞罗那的夜幕下。
　　红蓝军团的拥趸们再一次将热情极力挥洒向了城市西部的地标性建筑。
　　诺坎普球场！
　　首回合客场4-0的比分，让巴萨球迷对这一轮欧冠淘汰赛的晋级形势毫无压力！
　　此起彼伏的狂热呼喊盘旋在此刻的诺坎普周围。
　　灯光璀璨的球场上空，被映照出的巨大的巴萨队徽徐栩如生！
　　一场酣畅淋漓的欧冠大战，已经是箭在弦上！下。
第一百八十九章再战红魔！令欧陆闻风丧胆的YM双人组！极致的叶梅连线！
　　“龙国五套！”
　　“观众朋友们大家好！”
　　“欢迎大家收看13-14赛季欧冠1/4决赛次回合的对决！”
　　“巴塞罗那主场迎战曼彻斯特联！”
　　龙国直播间，两名解说再度出现在镜头画面中。
　　“我是今天比赛的解说员詹骏。”
　　“我是何伟！”
　　“这一轮淘汰赛的首回合对决中，巴萨在老特拉福德球场大显神威，客场4-0占尽先机！”
　　“足足四球的大比分落后和四粒客场进球的劣势，让红魔成功熬过这一轮欧冠淘汰赛的希望尤为渺茫！”
　　“此役回到诺坎普，整装待发的巴萨是否会不依不饶的继续稳固自己的领先？”
　　“早已稳坐欧冠单赛季进球榜第一人的叶凌枫，又会在本场比赛缔造怎样的新纪录？”
　　“让我们拭目以待！”
　　“ForceBarca！！”
　　“ForceBarca！！！”
　　巴塞罗那的夜幕下。
　　再一次迎来满座的诺坎普球场，再度化身为巴萨主场球迷朝圣的殿堂！
　　首回合的大比分领先。
　　无疑让红蓝军团的拥趸们对巴萨这一轮欧冠淘汰赛的最“四七三”终晋级抱有着极大的信心！
　　山呼海啸般的欢呼持续盘旋在诺坎普上空。
　　红蓝色的人海在看台上肆意弥漫！
　　球场边。
　　恩里克裹着一身厚实的风衣，与身旁的助理教练轻松的交谈。
　　神色淡定自若。
　　不远处的莫耶斯不断的摩挲着下巴，目光凝重的注视着场内。
　　身后的曼联替补席。
　　一众曼联替补球员无不神色沉重的缩在座位上。
　　首回合0-4的大比分失利。
　　俨然让刚刚失去了弗格森半年的曼联，半只脚踩在了被淘汰的悬崖边上！
　　“比赛即将开始！”
　　“下面为大家介绍一下双方球队的首发名单。”
　　“曼联方面，莫耶斯排出的依然是红魔最常沿用的4-2-3-1阵型！”
　　“而在锋线人员的安排上，这位曼联新帅本场比赛的选择令人惊讶！”
　　“门将：德赫亚！”
　　“后卫：拉斐尔，费迪南德，维迪奇，埃弗拉！”
　　“后腰：卡里克，费莱尼！”
　　“边前卫：瓦伦西亚，香川真司！！”
　　“前腰：鲁尼！”
　　“前锋：埃尔南德斯！”
　　～【我范大将军呢？连续两届英超金靴，在莫耶斯手下连首发都不配拥有一个吗？】
　　-【莫耶斯？莫嗨！】
　　～【范佩西当年在阿森纳进攻火力就很猛，来曼联的两年也被弗格森调教的不错，莫耶斯是真不会用人啊！】
　　～【吉格斯这场比赛也没首发！没有他在，曼联中前场的进攻组织和串联都有潜在的隐患。】
　　～【吉格斯虽然算是被成功改造成后腰了，但在防守当中的贡献度还是太有限。上一轮淘汰赛就被叶凌枫对位完爆！】
　　“巴萨这边排出了4-3-3阵型！”
　　“门将：巴尔德斯！”
　　“后卫：阿尔维斯，皮克，马斯切拉诺，巴尔特拉！”
　　“中场：哈维，伊涅斯塔，布斯克茨！”
　　“前锋：梅西，叶凌枫，摩尔！”
　　“哔！”
　　伴随着球迷持续不断的剧烈声势。
　　球场上。
　　主裁判一声哨响。
　　这场欧冠1/4决赛次回合的对决，正式拉开帷幕！
　　诺坎普瞬间爆发出此起彼伏的呐喊声势！
　　中圈位置。
　　叶凌枫开球横敲。
　　梅西接球回坐给侧后方的哈维。
　　伊涅斯塔和布斯克茨很快无球策应到附近。
　　巴萨前场的MYN三人，也即刻迈过中线。
　　向着曼联的后场跑位而去！
　　随着足球被巴萨开出。
　　双方的阵型很快相互交错落位！
　　拉斐尔不依不饶的再度找上了自己的巴西老乡摩尔。
　　另一侧的埃弗拉无球贴防住梅西。
　　中路位置，费莱尼当仁不让的拖在中场后方，镇守在曼联的中后场核心区域。
　　与侧前方的卡里克一起紧密盯防着叶凌枫的一举一动！
　　锋线位置上的埃尔南德斯和鲁尼没有第一时间跑位向巴萨中后场。
　　而是徘徊在了中线一带，参与到了球队的中场逼抢当中！
　　开场伊始，曼联在防守端的阵型落位颇具针对性。
　　目的性明确的高压逼抢态势。
　　无疑彰显着这支英超老牌豪门试图在客场绝地翻盘的渴望！
　　“莫耶斯开场阶段的战术很明确，大比分落后的曼联急需进球来弥补巨大的大比分差距，而取得进球的前提，自然是先获得球权！”
　　“这算得上是一场豪赌！”
　　“高位逼抢的弱，点同样十分明显，面对着反击无比犀利的巴萨...一旦曼联的逼抢落空，将会被巴萨瞬间找到机会，再度实施重击！”
　　球场上。
　　开场近三十分钟时间内。
　　双方球员在中场地带的球权更替尤为频繁！
　　近乎全员皆兵的曼联在中场区域寸土不让。
　　不断的试图将丢失的球权重新掌握在脚下！
　　而极善控球的巴萨也同样没有让红魔将控球率轻易拉开。
　　伴随着诺坎普持续不断的剧烈声势，双方的中场缠斗愈演愈烈！
　　第三十六分钟。
　　曼联中场侧翼。
　　香川真司与同侧的埃弗拉进行着纵深方向的传接配合。
　　巴萨的整体阵型下意识的向这片区域缓慢施压。
　　见没有好的出球路线，香川真司将球再度回敲。
　　这次略显漫不经心的回传球路径上。
　　伊涅斯塔鬼魅的出现，伸腿果断将球拦断而下！
　　随即半转身，外脚背将球斜敲给侧前方的哈维。
　　巴萨的阵型迅速朝纵深的方向延展开来！
　　拉斐尔和摩尔继续斗智斗勇。
　　埃弗拉与香川真司一同回撤防守，盯防着梅西的动向。
　　中路，卡里克与费莱尼一前一后的夹击着叶凌枫的跑位！
　　诺坎普掀起主场球迷的阵阵声势！
　　巴萨中前场。
　　哈维高速带球。
　　持球过程中与策应在身旁的伊涅斯塔接连进行小范围的传接配合后。
　　巴萨大脑身形微侧，右脚脚背轻巧将球挑起。
　　朝着斜前方的位置送出了一脚半高球的传递！
　　足球的落点下，布斯克茨前提两步压上0
　　左脚脚背将球卸在身前。
　　迎着侧翼瓦伦西亚的贴身上抢，巴萨后腰左脚脚踝将球一扣。
　　足球被顺势领到身体右侧，布斯克茨随即脚弓将球果断斜敲！
　　中路地带，叶凌枫肩部发力！
　　倚开身旁紧密贴防自己的卡里克。
　　回撤向足球的落点下接应！
　　步伐略显迟纯的费莱尼没能跟住贴身防守的良机。
　　只能懊恼的暗骂一声，再度寻觅起新的防守站位。
　　巴萨前场中路。
　　跑位向布斯克茨的斜传球，叶凌枫目光瞬间扫过自家前场的其他点位。
　　随即在诺坎普响起的一片惊呼声中。
　　侧身背对着进攻方向，右脚脚弓朝着身后前场的纵深方向送出了一脚大力贴地直塞！
　　加载着德布劳内犀利传球模板，这记突如其来的贴地直塞顷刻间从侧翼的埃弗拉和靠近中路的维迪奇两人身体之间穿过。
　　足球的落，点下，一道小快灵的身影迈着极其特殊的步频飞速前插！
　　巴萨球迷掀起阵阵欢呼！
　　场边的莫耶斯双手抱头，额头遍布冷汗！
　　“叶凌枫作为中锋所拥有的视野，时常令人感到恐怖！”
　　“又是一记洞穿后防线的直塞球！”
　　“梅西的灵性跑位与叶凌枫的鬼魅传递相得益彰！叶梅连线令人拍案叫绝！”
　　球场上。
　　曼联后防线风声鹤唳！
　　被直塞球直接打了个身后的维迪奇，下意识的补防向跑位的梅西。
　　费迪南德皱着眉头继续驻守在禁区内。
　　球门前的德赫亚，神经紧绷的在门线上略微蹲低了身形。
　　随时准备进行一系列扑救！
　　禁区侧翼。
　　笼罩在诺坎普万千球迷的欢呼声势中，梅西轻松的将叶凌枫的致命直塞领在了身前。
　　侧向带了两步球后，迈入禁区！
　　随即身形微侧，没有做过多的调整。
　　果断朝球门的远角兜了一脚携带着小孤线的贴3.2地兜射！
　　砰！
　　足球擦着草皮一路前滚，撞击在了球门左立柱内侧。
　　弹射进了球门！！
　　门线上的德赫亚下意识的俯下身形下地拦断，却并没能碰到足球分毫！
　　1-0！！！
　　球场上空的大屏幕即刻刷新了最新比分播报！
　　“球进了！1-0！！”
　　“主场作战的巴萨再度先声夺人！！”
　　“叶凌枫在中前场吸引到了足够多的防守注意力，而后送出了一脚洞穿曼联后防线的超级直塞！”
　　“梅西抓住机会，打进了本场比赛的第一粒进球！”
　　“叶梅连线，再度闪耀夜幕下的诺坎普！”
　　龙国直播间，詹骏神情激昂！
　　-【如果说MYN是足坛最强的前场三人组，那叶凌枫和梅西一定是最强的双人组合！】
　　-【YM双人组！】
　　～【他们两个谁都可以随时为对方做嫁衣，同时又都兼具着一名锋线球员的全部进攻手段！】
　　-【莫耶斯要下课了！大比分5-0了，曼联彻底凉凉了！】
　　【后弗格森时代第一位遭重的曼联主帅。】。
第一百九十章欧冠21球神迹！杀死悬念！惨案缔造者！无与伦比的记录与统治力
　　巴塞罗那的夜幕下。
　　诺坎普掀起巴萨主场球迷震耳欲聋的欢呼！
　　球场上。
　　进球后的梅西径直跑向了不远处的叶凌枫。
　　一众巴萨球员簇拥着两人冲向角旗区疯狂庆祝。
　　观众席的巴萨球迷群情激昂！
　　半场1-0的比分。
　　顺势将这一轮欧冠淘汰赛的大比分进一步拉大到了5-0！！
　　不再占据主场之利的曼联。
　　想要在这一轮欧冠1/4决赛绝地翻盘的可能，已然近乎于零！
　　球场上。
　　球门前的德赫亚躺倒在地，神色复杂的仰望着诺坎普上方的星空。
　　彼时的曼联禁区，气氛一片死寂！
　　维迪奇和费迪南德相视无言，脸上写满了无奈和懊恼。
　　追防到禁区前沿的卡里克和费莱尼同样无力的摊着手。
　　球场边。
　　伴随着头顶看台隐隐约约的嘘声与巴萨球迷的嘲讽。
　　莫耶斯面容憔悴，目光凝重的注视着场边的计分牌。
　　“头儿，我们要被惨案了在欧冠1/4决赛！”
　　身旁的曼联助教狠狠搓了搓脸。
　　莫耶斯没有回应，小小的眼睛里充斥着迷茫与无助。
　　随着巴萨第一粒进球的打进，上半场仅剩的十分钟左右时间很快消耗殆尽。
　　比赛进入到中场休息。
　　十五分钟时间很快飞逝！
　　伴随着诺坎普持续不断的声势与喧嚣。
　　双方球员再度回到场上，对调半场！
　　“下半场一上来，双方主帅都没有进行任何的换人举动。”
　　“巴萨这边，恩里克显然不需要进30行过多的调整。用阿森纳球迷调侃温格的话来讲，如今的巴萨阵容就是一支‘
　　最已阵‘！”
　　“至于曼联方面，莫耶斯手中能打的牌并不算多！替补席上的金靴先生范佩西，或许因为并没有在首回合的对决中证明自己，因此没有收获这名曼联新帅的信任！”
　　“哔！”
　　伴随着的现场持续不断的喧嚣。
　　球场上，主裁一声哨响。
　　下半场比赛开始！
　　中圈，埃尔南德斯开球横敲。
　　鲁尼心事重重的接球回坐。
　　两位曼联的锋线搭档即刻一前一后的迈过中线。
　　向巴萨的中后场跑位而去！
　　“C罗远走老特拉福德进而登陆伯纳乌后，曼联一心想要围绕鲁尼建队的构想时常为红魔球迷所诟病！”
　　“在许多曼联球迷看来，鲁尼在这支曼联的进攻环节中霸占了太多的球权，进攻效率却难以恭维。”
　　“两回合欧冠淘汰赛看下来，这名曼联10号的发挥确实不尽如人意！”
　　-【鲁尼适合当球队的二把手。当球队的核心，他没有足够的实力！】
　　～【弗格森时代的曼联多点开花，鲁尼更多的承担了锦上添花的作用。如今的红魔百废待兴，鲁小胖很难扛起下一面大旗啊！】
　　。【曼联的下一个十年，谁会成为振兴这支老牌豪门的救世主？我有预感，弗格森退休以后，曼联未来很长一段时间都将无缘欧冠！】
　　..
　　球场上。
　　下半场开场的近三十分钟时间以来。
　　没有进行阵型和人员轮换的双方球队，一定程度上依然延续着上半场的局面与趋势。
　　比分也没有被改变！
　　客场一球落后，大比分却足足相差五球的曼联队员，心态越发焦躁。
　　在个人技术层面显然更胜一筹的巴萨球员面前，屡屡在关键节点丢失球权！
　　进攻端的组织不利和中场地带的频繁失守，让曼联中前场的策应与串联接连断档。
　　埃尔南德斯在下半场伊始收获了一次险些破门的良机后，就再度迷失在了巴萨的后防线深处。
　　鲁尼频繁的回撤向中场地带，与埃尔南德斯之间的串联也越发薄弱。
　　球场的其他点位。
　　卡里克和费莱尼在盯防叶凌枫的环节中付出了近乎全部的防守精力。
　　两条边路，埃弗拉和拉斐尔也在进攻和防守中艰难的不断调整着自己的定位。
　　面对巴萨游刃有余的攻防转换尤为头疼！
　　球场上。
　　第七十九分钟。
　　曼联中场左前侧。
　　接到卡里克斜敲的瓦伦西亚，侧身抹过迎身上前的哈维。
　　沿着边线的方向将球大力一趟！
　　这名射术低劣却极其善于突破的曼联边前卫，向来是红魔边路进攻的节拍器之一！
　　然而伴随着瓦伦西亚边路的前趟推进。
　　本场比赛顶替阿尔巴首发登场的巴尔特拉，冷静的跟住曼联边前卫的步伐。
　　随即瞅准时机，灵性的倒地滑铲。
　　将球顺势捅出了边线！
　　场边的巴萨主场球迷顿时掀起一片欢呼！
　　瓦伦西亚骂骂咧咧的从地上爬起。
　　跑到边线抓起足球，再度大力抛回了场内！
　　手抛球的前点位置，鲁尼头球后蹭。
　　伊涅斯塔抢在卡里克之前高抬腿将球大力挑向半空。
　　足球的落点下。
　　叶凌枫肩部顶住身侧费莱尼试图压上的身形。
　　向着足球下坠的路线灵性跑位！
　　身高更具优势的费莱尼，脚下步伐却明显迟钝不少。
　　纵使有着不远处卡里克的协防，这一次高空球的落点预判中。
　　两名曼联的防守悍将依然没能对叶凌枫造成足够的威胁！
　　迎着足球陡然下坠的落点，叶凌枫力压卡里克的身形，高高跃起！
　　恐怖的核心力量顷刻间展现！
　　半空中的叶凌枫甚至还做出了二次调整。
　　核心再度发力，猛然甩头将球侧击向身体侧前方一带！
　　足球的第二落点下。
　　伊涅斯搭虚晃跑位。
　　布斯克茨果断在伊涅斯塔的掩护下冲向足球落点，力压小个子的埃尔南德斯高高跃起。
　　核心向上发力，将球顺势继续摆渡向球场的侧前方。
　　这场宛如头球接力的配合下，足球在过去的足足五秒钟时间内都不曾落地！
　　足球的第三落点。
　　摩尔甩开身旁的拉斐尔，胸部将球撞向身体前方。
　　顺势完成了这记半卸球半带球的持球前退。
　　随即在略作观察后，左右脚均衡的巴西新星左脚蓦然搓在足球下方。
　　朝着球场的另一片区域送出了一脚大范围转移！
　　巴萨前场右侧。
　　埃弗拉机警的撩起大步回防！
　　然而梅西的反应更快一步，提前一步大腿将球领在身前。
　　顺势沿着前场右肋展开了奔袭！
　　中路地带。
　　刚刚还在参与中场区域争顶的叶凌枫，顷刻间甩开丝毫没有速度优势的费莱尼。
　　猛然提速，朝着曼联的后场跑位前插！
　　巴萨的中前场阵型也即刻有了一个极为明显的前压幅度！
　　巴萨球迷再度爆发出得势后的阵阵欢呼！
　　场边的恩里克神情激昂，目光炯然的盯着场上。
　　不远处的莫耶斯神经紧绷，眼底有着深深的不安！
　　球场上。
　　巴萨前场右肋，梅西高速带球前推。
　　埃弗拉在身后穷追不舍。
　　维迪奇和费迪南德相继回撤向禁区前沿。
　　两名曼联的中卫组合，神情极度不安的扫过巴萨前场的其他点位。
　　送出一脚大范围转移后，摩尔在左路的无球跑动颇具威胁。
　　中路地带，叶凌枫同样风卷残云一般席卷向曼联中后场！
　　恐怖的速度和鬼魅的跑位。
　　一时间让曼联防守球员难以对这名巴萨中锋进行进一步预判型防守！
　　笼罩在诺坎普火热的氛围下。
　　巴萨前场右肋。
　　梅西小范围的节奏变换，沉肩晃开追防到位的埃弗拉。
　　将球朝底线的方向轻趟一步，再度前插而去。
　　拉开了自己与曼联边后卫之间的身位差距。
　　顺势压向曼联禁区的右翼！
　　中路位置，叶凌枫也在同一时间拍马赶到」
　　曼联禁区前沿。
　　维迪奇没有犹豫，果断将自己的位置猛然前提。
　　费迪南德则神经紧绷的继续拖在禁区后方。
　　曼联球门前，德赫亚的目光再次沉重万分！
　　禁区右翼。
　　迎着维迪奇的果断压上，梅西身形不动。
　　左脚脚尖猛然捅在足球的侧中部！
　　将球顺势倒三角捅给了中路插上的叶凌枫！
　　接球后490的叶凌枫朝侧前方的位置轻趟一步。
　　迈入禁区！
　　直插曼联的后防线腹地！
　　禁区内的费迪南德不再犹豫。
　　猛然欺身上前，试图封堵住巴萨中锋接下来可能的过人或射门！
　　球场边，莫耶斯双手抱头。
　　目光呆滞的紧盯着自家禁区的方向。
　　不远处的恩里克振臂高呼，神情尤为激昂！
　　曼联禁区内。
　　伴随着现场球迷接连不断的呐喊声势。
　　迎着费迪南德的果断前压，叶凌枫没有做过多的花哨动作。
　　肩部微晃，同时带动着重心上的小幅度变化。
　　一记轻巧的反向扣球，请曼联中卫顺势抹开！
　　罗马里奥球感模板的加持下，叶凌枫禁区内的每一项过人动作都颇具迷惑性」
　　扣开费迪南德身形的刹那。
　　迎着球门前没有选择出击的德赫亚。
　　叶凌枫没有犹豫，左脚果断朝球门的远门柱悍然抽射！
　　砰！
　　伴随着一声闷响。
　　足球贴着草皮一路加速前滚。
　　直挂球门右下角！！
　　门线上的德赫亚没能对这记近在咫尺的近距离抽射贡献出足够的反应力。
　　这名来自西班牙的年轻门将，再一次目送足球入网！
　　球网被高高掀起！
　　“Goal！！！”
　　“2-0！！”
　　“叶凌枫为巴萨再下一城，彻底杀死了这轮欧冠淘汰赛的所有悬念！”
　　“首回合4-0，总比分6-0，巴萨亲自主导了本赛季欧冠淘汰赛阶段的首个‘惨案’！”
　　“作为英超的老牌豪门，历经换帅风波后的曼联没能在本赛季的欧冠创造奇迹。”
　　“叶凌枫本场比赛再入一球，将个人欧冠单赛季进球数提高到了21球！”
　　“10轮欧冠21球！”
　　“这名出道即巅峰的超级天才，依然在持续刷新着由他自己保持的辉煌记录！”
　　龙国直播间，詹骏神情激荡！
　　直播间弹幕，疯狂热议！
第一百九十一章碾压卫冕冠军！铁血军团的梦魇！连胜！国王杯金靴提前预定！
　　-【单赛季欧冠21球也太恐怖了！梅西91球神迹那年，欧冠也才打进14球！】。【前无古人，后也无来者！】。【最主要的是，这一轮欧冠淘汰赛结束后，叶凌枫至少还能在半决赛的两回合对决中再拥有取得进球的机会！】
　　【如果巴萨最终挺进决赛，那就是还有三场比赛能够供他继续刷新记录！】
　　【不是四场吗？】
　　【哪有四场？半决赛两场，决赛只打一场，一局定胜负！】
　　欧冠1/4决赛全面落幕后。
　　本赛季欧冠的全部四强也顺势产生！
　　上半区，皇马和拜仁分别淘汰了曼城和马竞。
　　下半区，巴萨和尤文先后淘汰了曼联和多特。
　　西甲双雄，德甲霸主与意甲班霸，分列欧冠四强席位！
　　上赛季的欧冠亚军多特蒙德被淘汰出局。
　　后弗格森时代的曼联再次止步欧冠八强。
　　西蒙尼马竞执教生涯的首次欧冠之旅遗憾收尾。
　　近两个赛季的转会窗口斥巨资引援的曼城，也在1/4决赛的舞台停下了脚步！
　　时间顺势进入二月！
　　欧冠半决赛抽签仪式展开之前。
　　二月初，巴萨首先迎来了一场国王杯半决赛次回合的对决。
　　坐镇主场，迎战到访的马竞！
　　首回合在卡尔德隆取得4-1的大比分领先。
　　同时还有足足四粒客场进球入账。
　　红蓝军团这一轮国王杯淘汰赛的晋级形势，不可谓不乐观！
　　二月二号。
　　能够容纳十万人的诺坎普再次人满为患！
　　作为两队本赛季的第四次交手。
　　西蒙尼和恩里克同时受到了到场的各大西甲媒体记者的穷追猛打！
　　“马竞显然是一支不会服输的球队，无论你们如何提问，我的回答都会是我们不会放过任何可能翻盘的机会！”
　　台前的西蒙尼面色凝重。
　　“库尔图瓦今晚还会被叶再进球吗？西甲半程最佳门将，在面对巴萨中锋时的丢球率接近场均三球！”
　　台下有不解风情的记者站起来提问。
　　西蒙尼丢下话筒，一言不发的转身离开了媒体室。
　　另一边。
　　“马竞是一支很有韧性的队伍，他们的崛起或许已经可以被预示々
　　隔壁的媒体室，恩里克侃侃而谈，“但这些显然都是后话了。挺进决赛的机会今晚也只会产生一个！”
　　“错失了西班牙超级杯，欧冠也被淘汰出局西蒙尼或许可以提前思考一下，本赛季如何保住一个联赛前三！”
　　巴塞罗那的夜幕下。
　　人声鼎沸的诺坎普，比赛的整体形势也如球迷所料想的那样。
　　坐镇主场的巴萨牢牢掌控着比赛的节奏。
　　落后四粒客场进球从而有着巨大进攻压力的马竞，依然无法在进攻端迅速取得足够的优势！
　　恩里克灵活轮换上场的巴尔特拉出其不意的冻结了科克在边路的进攻。
　　科斯塔和比利亚的前场双人组进攻欲望旺盛，但却难以突破巴萨从容组织起的后防线。
　　反观巴萨。
　　持球环节中的传控节奏和反击的犀利程度依然可见一斑！
　　两队照例在中场附近陷入接连不断的缠斗。
　　场边的西蒙尼不断看向球场上空的比赛时间。
　　眼底写满了焦躁与不安。
　　然而伴随着诺坎普巴萨球迷的剧烈主场氛围。
　　历经了一个攻防转换尤为频繁的半场后。
　　上半场尾声阶段。
　　叶凌枫与梅西交叉换位，摇到边路地带带球接连突破。
　　最后在禁区右翼敲了一脚倒三角的回传。
　　助攻梅西突入禁区打进一球！
　　诺坎普顿时掀起震耳欲聋的欢呼声势！
　　带着半场1-0的比分，双方球员进入到中场休息。
　　夜幕下的巴萨主场再度化为难以抑制的红蓝火海！
　　十五分钟后。
　　下半场上来，局面对大比分落后的马竞更加不利。
　　第六十七分钟。
　　一次险些破门的前场定位球机会，戈丁禁区内的争顶角度稍正。
　　被巴尔德斯双臂夹在胸前！
　　巴萨门将随即快发大力手抛球，组织起了一次巴萨经典的快速反击！
　　中前场的一系列传接配合后。
　　MYN很快在马竞的后防线如入无人之境。
　　禁区内的数次传递后，叶凌枫小角度打门为巴萨再下一城」
　　彻底杀死这一轮国王杯淘汰赛的所有悬念！
　　诺坎普的巴萨球迷群情激昂，围拢向看台前沿疯狂的挥舞着手臂。
　　提前庆祝着球队顺势挺进本赛季的国王杯决赛！
　　...
　　“首回合4-1！”
　　“次回合2-0！”
　　“总比分6-1，巴萨强势淘汰国王杯的卫冕冠军马德里竞技！”
　　“顺利挺进了本赛季的国王杯决赛！！”
　　龙国直播间，詹骏激扬的声音即刻传开。
　　“本赛季从未参与过球队轮休的叶凌枫，在本赛季的六场国王杯比赛中轰入了共计12球！”
　　“在含金量和受众程度都不及欧冠的国王杯赛场，叶凌枫的场均火力依然高达20！”
　　“本赛季的欧洲金靴，欧冠金靴，西甲金靴等多项榜单上都遥遥领先的巴萨中锋或许将率先捧起一座国王杯金靴奖！！”
　　..
　　随着时间彻底迈入二月。
　　欧洲足坛的各项赛事逐渐步入真正意义上的决赛圈！
　　球迷广泛热议的时间节点。
　　伴随着国王杯半决赛的全面落幕。
　　本赛季西班牙国王杯的最终决赛对阵也昭然若揭！
　　巴萨大比分淘汰马竞的同时。
　　另外一场半决赛。
　　皇马两回合总比分6-2，同样以碾压态势淘汰了巴斯克劲旅毕尔巴鄂竞技！
　　西班牙国家德比的两位宿敌，再一次会面于国王杯决赛的舞台！
　　西甲范围内的球迷和媒体人相继躁动开来！
　　马德里。
　　伯纳乌球场。
　　刚刚在主场正式宣告淘汰了毕尔巴鄂竞技后。
　　皇马主帅安切洛蒂，出席了人满为患的赛后新闻发布会！
　　台下记者云集。
　　长枪短炮，接连对准了台上那名银河战舰新的‘掌舵人’！
　　同时还有安切洛蒂身旁坐着的葡萄牙巨星。
　　c罗！
　　“々。决赛对阵巴萨？我们已经猜到了这一结果。我们的同城死敌够不上水准登上决赛舞台！”
　　台前的安切洛蒂表情看不出情绪波动。
　　“也不必跟我强调什么...尤其是那名巴萨9号半个赛季以来取得的所谓的‘辉煌成就’！”
　　“我们下半程赛季以来的状态保持得很好。”
　　“克里斯蒂亚诺已经提前退出了本赛季的所有金靴之争？这都不是重点。（吗诺的）”
　　“重点是，巴萨的连胜势头持续的太久了！久到他们根本不知道自己阵容与打法当中的弱，点所在！”
　　安切洛蒂抖着胡须，小眼睛闪烁着危险的光芒，“只有输球才会让你总结经验！一直连胜，根本不会给你任何反思与总结的机会！”
　　“下半程联赛的国家德比到来之前，这会是一场提前预热而我们也将顺势捧起本赛季的第一座冠军奖杯！”
　　安切洛蒂双手抱胸，不容置疑的面对着一众媒体镜头军。
　　闪光灯接连闪烁。
　　按动快门的声音同样不绝于耳。
　　一旁的C罗一把拉过了麦克风。
　　“金靴之争从未失去悬念！我会在下半程赛季迎来爆发！”
　　“叶的天赋或许确实令人惊讶，但年轻是他最大的短板！据我所知除了赛季初的超级杯以外，他职业生涯当中还没有踢过任何赛事的决赛！”
　　“大赛经验会成为他的绝对弱势！”
　　“周末的决赛，我会证明谁才是这个星球进攻火力最强的锋线球员！”
第一百九十二章再战皇马！国王杯决赛再现国家德比！梅斯塔利亚球场的世纪对
　　决！
　　二月六号。
　　国王杯比赛日到来！
　　伴随着同样是两回合制的半决赛落幕。
　　本赛季的国王杯决赛，就此来临！
　　整片西班牙足坛随之彻底躁动起来！
　　作为西班牙国内最高等级的杯赛。
　　国王杯决赛当天，总会吸引到万千球迷群情激昂的蜂拥而至。
　　共同跻身这一项一年一度的赛事盛宴！
　　不同于其他几轮淘汰赛的赛制。
　　国王杯决赛同样采取单回合取胜制度。
　　如果常规时间没有分出胜负，则进行上下半场各十五分钟，共计三十分钟的加时赛。
　　仍未分出胜负，则进入最后的点球大战！
　　举办决赛的地点也不再区分主客场。
　　而是由西班牙足协综合双方球队的意愿，抉择出一座中立球场以供决赛的展开！
　　“本赛季国王杯决赛的承办场地，是瓦伦西亚的主场，梅斯塔利亚球场！”
　　“蝙蝠军团能够容纳五万五千人的主场，将会迎来一场火星撞地球的对决！！”
　　龙国直播间，詹骏的声音抑扬顿挫。
　　“最终入围国王杯决赛地，点的球场仅有三座，分别是马竞的卡尔德隆，毕尔巴鄂竞技的圣马梅斯，以及最终当选的梅斯塔利亚！”
　　“考虑到皇马与马竞的同城死敌关系，以及毕尔巴鄂竞技方面巴斯克球迷生性好斗的特性。”
　　“卡尔德隆和圣马梅斯接连落选，梅斯塔利亚笑到了最后！”
　　.507.
　　下午两点。
　　距离国王杯决赛开幕还有近六个小时。
　　巴萨一线队再度集结。
　　登上了前往瓦伦西亚的班机！
　　这是红蓝军团本赛季的第二场冠军赛！
　　国王杯决赛！
　　象征着西班牙足坛杯赛最高荣誉的国王杯冠军。
　　分量丝毫不比赛季初巴萨斩获的西班牙超级杯低！
　　“我已经准备好甩开膀子好好‘问候’一下C罗了！”
　　布斯克茨跃跃欲试，“自从赛季初的国家德比以后，我已经半个多赛季没领教过这个葡萄牙小丑的三角猫球技了哈维面色略微严肃：“要重视皇马这支球队！他们不同于我们最近遇到过的任何队伍...是真正能给我们带来麻烦的强敌！”
　　伊涅斯塔若有所思：“半年前的国家德比，主要是叶的存在打了安切洛蒂一个措手不及，我们才能顺势赢下。”
　　“今天的决赛我们确实需要提高警惕！除了C罗...他们的贝尔最近的状态也算是爆棚！”
　　一众巴萨球员聚在一起讨论着晚上的决赛。
　　恩里克和保塔索坐在前排，紧密规划着今晚比赛的战术打法。
　　叶凌枫与身旁的梅西唠着嗑。
　　顺便思考起晚上的决赛。
　　上一次与这支安切洛蒂刚刚接手的皇马交手，是在半个赛季前的国家德比！
　　那场世纪对决，凭借着自己（dadc）充当巴萨的‘烟雾弹‘。
　　同时也依靠着自己的两粒进球。
　　巴萨在伯纳乌2-1带走了一场国家德比的胜利！
　　这同时也是近四场国家德比当中巴萨的首次取胜！
　　叶凌枫略作回忆。
　　按照时间线。
　　13-14赛季的国王杯决赛，对阵双方正是巴萨与皇马！
　　而在这场为后世球迷津津乐道的经典决赛当中。
　　贝尔上演了一次经典的边路超车名场面。
　　在比赛常规时间临近尾声的时间节点，在边路将球传给三秒后的自己。
　　完爆了体能不济的巴尔特拉，为皇马打进了绝杀进球！
　　也正是通过这一粒进球，白衣军团最终捧起了队史第19座国王杯冠军。
　　除却依然是皇马头牌的C罗和甘当绿叶的本泽马。
　　加雷斯。贝尔，已然在皇马尽显锋芒！
　　登陆伯纳乌近半个赛季以来的磨合。
　　贝尔显然寻觅到了自己身为‘一亿先生‘的正确姿势。
　　在比赛中屡屡为白衣军团建功，也彰显着这一位威尔士边锋对如今这支皇马的贡献力之大！
　　在加之皇马阵容中的其他点位，同样具备着极强竞争力的顶级球员今晚的这场国王杯决赛，势必是一场针锋相对的世纪对决！
　　傍晚时分。
　　夜幕渐浓。
　　作为西班牙范围内人流量仅次于马德里和巴塞罗那的城市。
　　今夜的瓦伦西亚，一片火热躁动的氛围！
　　除却从巴塞罗那和马德里蜂拥而来的巴萨与皇马的球迷。
　　瓦伦西亚本地的球迷也近乎倾巢而动。
　　纷纷涌向市中心的地标性建筑。
　　梅斯塔利亚球场！
　　“作为‘体育之城‘瓦伦西亚的朝圣殿堂，梅斯塔利亚球场承办过多届世界杯决赛！”
　　“西班牙国奥队曾在此地拿到过奥运会金牌！”
　　“今晚，也同样是这座历史悠久的著名球场第十次举办西班牙国王杯决赛！”
　　龙国五套的驻场记者混迹在人群中。
　　将镜头对准了一片沸腾的球场外围。
　　灯光璀璨的渲染之下。
　　梅斯塔利亚球场四周，汇集了万千早已等候于此的狂热球迷！
　　经典的巴萨红蓝球衣，与皇马标志性的一身纯白形成了鲜明的对比！
　　作为西班牙足坛百年来的绝对死敌。
　　巴萨与皇马球迷一经见面，就即刻爆发出了经久不息的争执与喧闹！
　　现场的火爆程度。
　　丝毫不亚于赛季初在伯纳乌进行的国家德比的赛前氛围！
　　“叶才18岁不到，就开始觊觎金球奖了？简直是痴人说梦！今年的金球奖必然还是C罗的！”
　　临近一侧的巴萨球迷立即反唇相讥。
　　“可怜的C罗连吃叶尾气的资格都没有！他在西甲金靴的排名已经跌落到第三了！”
　　“有叶在，谁会对C罗再度斩获金靴抱有希望？葡萄牙人天生自大，皇马这赛季必定四大皆空！”
　　一些较为偏僻的街道，双方球迷甚至大打出手。
　　当地安保及时介入，却难以及时制止这一幕幕赛场外的疯狂冲突！
　　极度火热的场外氛围，包裹着夜幕下的梅斯塔利亚球场。
　　将这场堪称世纪对决的国王杯决赛，强行推上了一个新的高潮！
　　“龙国五套！”
　　“龙国五套！”
　　“欢迎大家收看13-14赛季西班牙国王杯决赛的现场转播！”
　　“西甲双雄巴萨与皇马，成功会师梅斯塔利亚球场！”
　　“两队即将为大家上演一场足够载入史册的，国王杯决赛上的西班牙国家德比！！”
　　“我是今晚的解说员詹骏！”
　　“我是何伟！”
　　龙国转播室，两名解说的声音传遍直播间！
　　“这是巴萨历史上第37次挺进国王杯决赛！在此前的36场决赛中，红蓝军团共计夺得了26次冠军，位居西甲第一“而皇马方面，这是白衣军团历史上第39次挺进国王杯决赛...此前的38次决赛中，皇马18次捧杯！”
　　从数据中我们不能看出皇马比巴萨进入决赛的次数更多，这显然是一支在整个系列赛当中颇具统治力的豪门劲旅！”
　　“但相对而言，巴萨进入决赛后的夺冠率异常之高！36次决赛26次夺冠，充分证明了巴萨是一支具备充足夺冠基因的冠军之师！”
　　“再来看看两队历史上在国王杯决赛的交手纪录。”
　　“这是巴萨与皇马历史第七次相遇于国王杯决赛！此前的六场决赛对决中，双方各胜三场，暂时打平！”
　　解说台前的詹骏神情激昂。
　　“这同样是本赛季巴萨与皇马的第二次国家德比，堪称真正的火星撞地球的世纪对决！”
　　“赛季初联赛端的国家德比，凭借着叶凌枫的梅开二度，巴萨在伯纳乌带走了一场久违的国家德比胜利。”
　　“一向充当C罗‘僚机‘的本泽马，在那场比赛为皇马打进了全队唯一进球。”
　　“历经半个多赛季的整顿和磨合，如今皇马的BBC锋线整装待发，火力远胜于赛季初略显强迫的局面！”
　　“C罗与贝尔真正意义上的‘两亿齐飞‘，是否会对今晚的巴萨带来极其沉重的防守压力？”
　　“而进攻火力冠绝欧陆的叶凌枫，又会联合梅西和摩尔在本场比赛缔造怎样令人难以置信的惊艳场面？”
　　“比赛即将开始，让我们拭目以待！”
第一百九十三章职业生涯第三次冠军赛！巅峰皇马的蓄力一击！C罗的执念！
　　时间划过七点半。
　　瓦伦西亚的夜幕下。
　　梅斯塔利亚球场灯光璀璨！
　　来自巴塞罗那和马德里的球迷争先恐后的围拢向球场看台各处。
　　将狂热的助威氛围渲染向梅斯塔利亚的每一个角落！
　　“巴萨球迷与皇马球迷，平分了本场比赛的五万张球票。”
　　“作为本场国王杯决赛场地的贡献者，瓦伦西亚球迷和部分中立球迷共同享受剩余的五千个球场座位！”
　　宽阔的球员通道。
　　夺目的灯光照亮了通道两侧球～员的面容。
　　卡西利亚斯和哈维分别站在两侧队列的最前方。
　　作为本场比-赛两队的队长。
　　同时也是西班牙国家队多年的老队友。
　　两人并没有进行任何意义上的交流。
　　正如球迷所看到的那样。
　　在国家德比的赛场，任何私人层面的情谊都会被暂时放下！
　　两支俱乐部百余年来难以修补的恩怨纠葛。
　　使得历史长河中时刻活跃在西班牙足坛舞台的西班牙国家德比，成为了巴萨与皇马无时无刻不势同水火的根本原因！
　　皇马队列内。
　　卡西利亚斯和身后的拉莫斯短暂交流。
　　贝尔和莫德里奇低声做着交谈。
　　两名曾经在热刺时期就搭档过的老队友，向来是皇马队内关系最好的球员！
　　本泽马揉着身旁小球童的脑袋。
　　佩佩活动着关节，一副摩拳擦掌的模样。
　　人群后方。
　　C罗没有与任何人交谈。
　　目光直视着球员通道的出口，眼神坚毅。
　　不远处的巴萨队列。
　　“今年是世界杯年，塞尔吉奥！不要跟皇马那几个人把关系搞得太僵！”
　　“我们只需要用实力说话就好，没必要在场上引发争端！”
　　“如果卡莱斯现在也在，他一定也会像这样嘱附你。”
　　人群中，伊涅斯塔低声提醒着身前的布斯克茨。
　　作为历年来西班牙国家德比巴萨方面的灵魂人物。
　　如今濒临挂靴的红蓝军团老队长普约尔，遗憾无缘今晚的国王杯决赛！
　　对于不少巴萨球迷而言，这也算得上极其惋惜的事情之一。
　　布斯克茨不以为然的耸了耸肩：“我向来就事论事！场外的情绪不会带到场内，反过来也一样！”
　　巴萨队列后方。
　　叶凌枫胳膊搭在梅西肩上。
　　二人神色轻松的低声搭着小话。
　　与周遭显得剑拔弩张的气氛略有些格格不入。
　　“赛季初的国家德比，你两次攻破了卡西的球门！”
　　梅西低笑道，“今晚打不打算给他点面子？不然等到了年中的世界杯，你们成为队友后他可要在你面前抬不起头来了！”
　　叶凌枫笑着耸了耸肩：“他应该有所觉悟！毕竟巴萨才是西班牙国家队的真正核心...今年的世界杯大名单，皇马只入选了3人！”
　　此起彼伏的狂热呼喊不断从球员通道入口传来。
　　一场万众瞩目的焦点战役也即将打响！
　　叶凌枫缓缓调整着呼吸，心头不禁升起几分期待！
　　虽然依然是对阵西甲范围内的对手。
　　但皇家马德里，显然是可以与巴萨真正相提并论的欧洲顶级豪强之一！
　　C罗，贝尔，拉莫斯，卡西利亚斯统统都是如今世界足坛的顶尖球员！
　　同时，这也是自己职业生涯的第三场冠军赛！
　　赛季初的西班牙超级杯，凭借自己两回合的五粒进球。
　　巴萨荣膺本赛季的第一座冠军奖杯的同时，自己也收获了职业生涯的第一座超级杯冠军！
　　而今晚，则是继西班牙超级杯和欧青赛之后。
　　冲击职业生涯第三冠的关键节点！
　　激昂的国王杯主题曲倏忽间在球场奏响。
　　随着裁判组的授意。
　　双方球队开始有序进场。
　　看台掀起双方球迷难以抑制的狂热声浪！
　　叶凌枫牵着小球童，跟随队友迈入球场。
　　系统的提示音适时的响彻脑海。
　　【叮！新的支线任务正在派发中】
　　【派发成功！】
　　【支线任务：冲击生涯第三冠！】
　　【任务奖励：国王杯冠军宝箱*1！】
　　“下面由我来为大家介绍一下双方球队的首发阵容！”
　　“皇马这边，在安切洛蒂的执掌下，皇马彻底摆脱了穆里尼奥时期4-2-3-1的经典阵型！”
　　“这是白衣军团连续十六场比赛排出4-3-3阵型！”
　　“门将：卡西利亚斯！”
　　“后卫：卡瓦哈尔，佩佩，拉莫斯，马塞洛！”
　　“中场：迪玛利亚，哈维阿隆索，莫德里奇！”
　　“前锋：C罗，本泽马，贝尔！”
　　-【皇马这阵容看着还是强啊！】
　　-【佩佩＋拉莫斯的后防线，谁看谁不打怵？】
　　～【赫迪拉没首发？阿隆索打单后腰？皇马这中场厚度很堪忧啊！】
　　-【没办法，安切洛蒂不喜欢双后腰体系。】
　　-【这赛季的BBC，各条战线合力贡献了快100球！火力无敌！】
　　-【无敌？巴萨这边，叶凌枫一个人就打进了快80球！】
　　-【这场比赛见分晓！看看磨合了半个多赛季以后，MYN和BBC到底谁更猛！】
　　“巴萨这边排出的同样是4-3-3阵型！”
　　“两支4-3-3的对垒大战！MYN与BBC本赛季的第二次较量！”
　　“门将：巴尔德斯！”
　　“后卫：阿尔维斯，皮克，马斯切拉诺，阿尔巴！”
　　“中场：哈维，布斯克茨，伊涅斯塔！”
　　“前锋：摩尔，叶凌枫，梅西！”
　　赛前的握手环节。
　　现场再度爆发出震耳欲聋的嘘声与激烈呼喊！
　　双方球员一一握手。
　　剑拔弩张的氛围一触即发！
　　叶凌枫站在巴萨队列最后方，神色从容的与皇马球员一一击掌。
　　0...
　　拉莫斯，卡西利亚斯，阿隆索。
　　这些西班牙国家队成员，无不目光略显复杂的途径叶凌枫身边。
　　身处皇马队列最后的C罗。
　　与巴萨队列后方的梅西和叶凌枫击掌。
　　三人的目光有了一次简单的触碰。
　　隐约的火药味弥漫四溢！
　　球场边。
　　安切洛蒂裹着印有皇马队徽的羽绒服，双手插兜。
　　嚼着口香糖注视着场内。
　　随着腮帮子的不断上下浮动，皇马主帅的目光接连扫过远方的看台。
　　神色若有所思。
　　不远处，恩里克背着手站在替补席前方。
　　同样神情肃穆。
　　如潮般的剧烈声势在球场四周肆意弥漫。
　　“哔！”
　　球场上。
　　主裁判一声哨响。
　　这场13-14赛季的国王杯决赛，正式开始！
　　梅斯塔利亚球场的看台顿时掀起振聋发聩的呼喊！
　　白色和红蓝色的海洋，仿佛在观众席掀起了惊涛巨浪！
　　中圈位置。
　　由于在开场前的掷硬币环节中获得优先开球权。
　　皇马率先开球！
　　本泽马开球横敲。
　　C罗接到横传球后，瞬间将球带过了中线！
　　皇马7号的身影即刻抹过下意识上抢的伊涅斯塔。
　　犹如旋风一般席卷向了巴萨后场！
　　皇马的阵型也在同一时刻疯狂前压！
　　“C罗的进攻欲望很强烈！”
　　“一度在本赛季的各大金靴之争中陷入极大劣势后，这名皇马头牌企图证明自己愿景尤为强烈！”
　　“皇马开场阶段的主动施压！这是一支进攻火力极强的顶尖队伍！”下
第一百九十四章检阅皇马后防！无可匹敌！极致的攻防转换！国王杯决赛的最强
　　一舞！
　　球场上。
　　伴随着看台上巴萨与皇马球迷针锋相对的狂热喧嚣。
　　场内剑拔弩张的气氛一触即发！
　　双方阵型相互交错落位。
　　皇马的整体阵型，前压幅度极为明显！
　　球场边。
　　安切洛蒂双手抱胸，小眼睛散发出有神的光芒。
　　目光接连扫过场上的多个点位。
　　“这赛季安切洛蒂麾下的皇马，胜率极其可观！BBC锋线组合的火力，也仅次于巴萨的MYN！”
　　“这名辗转多个顶级联赛均带队拿下过联赛冠军的世界级名帅，显然已经扭转了穆里尼奥时期皇马的DNA。”
　　“如今的这支皇马，姓‘安’！”
　　球场上。
　　随着C罗沿着中路带球的步伐。
　　本泽马果断摇向了边路。
　　两人虽然在阵容中分别出任球队的边锋和中锋。
　　但在实际的打法上，却主打着近乎相反的位置！
　　巴萨中后场。
　　后腰位置上的布斯克茨主动迎上了自己国家德比当中重点关照的‘老朋友’。
　　C罗！
　　两条边路。
　　阿尔巴不断盯防着本泽马的无球跑动。
　　阿尔维斯更是丝毫不敢怠慢。
　　积极的跟在贝尔身旁。
　　紧密的盯防着这位皇马第二大腿的任何动向！
　　球场的其他点位。
　　巴萨与皇马球员同样也在进行着接连不断的激烈对位。
　　看台上响起球迷狂热不已的嘶吼与呐喊！
　　巴萨后场。
　　马斯切拉诺果断压出禁区。
　　配合着布斯克茨同时对正在带球的C罗进行施压！
　　受制于巴萨后防线的紧密盯防。
　　C罗脚后跟一磕。
　　略显不情愿的将球向身体侧后方回敲。
　　莫德里奇迎上接球，左脚将球顺势敲向边路的迪马利亚！
　　作为皇马中场的多面手的迪马利“五零七”亚。
　　既能出任边路突击手，又能承担中场一带的出球和传接串联的任务！
　　迎着伊涅斯塔主动施压的边路贴防。
　　迪马利亚脚下步频飞快！
　　这位天残脚选手的左脚带球向来极具威胁。
　　小碎步接连晃动后，左脚脚弓和内脚背接连轻巧触球。
　　配合上肩膀的小幅度晃动。
　　迪马利亚沿着巴萨边路的方向猛然提速！
　　瞬间抹开身旁的伊涅斯塔后。
　　在下一名巴萨防守球员施压而来的刹那。
　　将球沿着边路方向狠然一捅。
　　足球被顺势前塞给边路的贝尔身前！
　　同样是左脚将的贝尔微侧身形。
　　左脚顺势将球领到身前。
　　迎着阿尔维斯的贴防。
　　皇马边锋即刻展开了对巴萨边路的极速奔袭！
　　“开场阶段，皇马的进攻主要从边路打响！”
　　“半个赛季以来逐渐渡过磨合期的贝尔，在皇马找到了属于自己的进攻节奏！”
　　“这名半年前刚刚打破世界足坛历史转会身价的皇马‘一亿先生‘，是眼下这支白衣军团边路最致命的尖刀！”
　　...
　　球场上。
　　贝尔在边路高速奔袭！
　　阿尔维斯在身边苦苦追赶！
　　眼下没有遭受比目鱼肌伤病困扰的皇马边锋。
　　正值职业生涯的巅峰期！
　　除了拥有无与伦比的速度，贝尔的边路内切同样令无数球队闻风丧胆！
　　看台上的皇马球迷接连传来阵阵欢呼与掌声！
　　皇马前场边路。
　　贝尔持球推进十五码的距离后。
　　阿尔维斯不再犹豫。
　　猛然提速卡位！
　　试图终结掉这名皇马边路悍将接下来可能的一切动向！
　　然而贝尔也在同一时刻同时提速。
　　加速抹过阿尔维斯侧身上前卡位的身形。
　　瞬间甩开巴萨边后卫近一个身位。
　　朝着巴萨的底线地带极速前插！
　　皇马看台顿时响起雷鸣般的掌声！
　　“加雷斯。贝尔，恐怖的带球速度！”
　　“在巴西国家队作为麦孔接班人的阿尔维斯，依然难以在边路限制住贝尔的发挥！”
　　“要知道，热刺时期还没有大放光芒的贝尔，就曾在对阵国米的比赛中亲手将麦孔拉下了神坛！”
　　...
　　球场上。
　　随着贝尔一往无前的边路突破。
　　皇马中前场阵型的多点落位，也令彼时的巴萨后防线格外头疼！
　　C罗分居中路，不断的举手示意。
　　本泽马也靠拢向中路地带。
　　迪马利亚和莫德里奇，分别策应在前场右肋和中路锋线队友的身后。
　　皇马前场边路。
　　贝尔并没有一味的突破到底线的位置再做抉择。
　　而是目光接连扫过前场的其他点位。
　　随即身形微侧。
　　凭借着与侧后方阿尔维斯之间的身位差距。
　　左脚内脚背猛然抽击在足球侧部。
　　朝中路地带送出了一脚贴地横传！
　　皇马前场中路。
　　本泽马和C罗同一时间响应。
　　二人一前一后的朝着足球的落点包抄。
　　禁区前沿的马斯切拉诺急忙扑向C罗。
　　巴萨禁区内，皮克神经紧绷。
　　球门前的巴尔德斯不断的移动着自己的身形。
　　随时准备进行扑救！
　　“皇马开场阶段的第一波强势进攻！”
　　“BBC三人中，贝尔在这次进攻中发挥了极大的作用！”
　　“他的边路突破，令巴萨一度难以招架！”
　　禁区前沿，C罗和本泽马的同时抢点！”
　　..
　　梅斯塔利亚球场爆发出一片惊呼！
　　看台上的巴萨球迷焦急的睁大了双眼。
　　球场边，恩里克的掌心也微微冒出冷汗。
　　球场上。
　　巴萨禁区外围。
　　贝尔大力横传的第一落，点，本泽马灵性的双腿一漏。
　　足球窜过皇马9号的双腿。
　　漏向了后点的C罗！
　　场边皇马球迷热切的目光注视下。
　　禁区前沿，C罗没有接球再做调整。
　　而是迎球直接轰了一脚外围远射！
　　面对着马斯切拉诺的压上贴防。
　　这记略带孤线的禁区外远射轰门。
　　颇具咸胁的拔地而起。
　　势大力沉的打向巴萨球门的方向！
　　长边的安切洛蒂狠狠的握住了双拳。
　　眼底一片火热的神情！
　　下一秒。
　　遗憾的惊呼从皇马看台传来！
　　C罗的外围射门质量颇高。
　　但却惊险的擦着球门的立柱外侧飞出了底线。
　　葡萄牙巨星立即顿足斯吼。
　　十分懊恼的狠狠挥了挥拳！
　　“两队开场阶段以来的第一次射门！”
　　“皇马前场的犀利进攻，C罗的外围射门险些攻破巴萨球门！”
　　“球门立柱拒绝了这名葡萄牙巨星的开场发难！”
　　球场边，恩里克松了一口气。
　　保塔索抹了抹头顶的冷汗。
　　不远处，安切洛蒂面色略显懊恼的挥了下手。
　　身旁的齐达内不由得摇了摇头：“这一球如果能带在禁区里打门，破门的概率会更高”
　　安切洛蒂不置可否的嚼着口香糖，没有说话。
　　巴萨禁区。
　　巴尔德斯接过球童递来的一颗足球，按在地上。
　　退后几步，双手向两侧微微打着手势。
　　双方球员的阵型开始逐渐回归到正常的落位形势。
　　中场地带。
　　阿隆索和莫德里奇先后找上了徘徊在附近的叶凌枫。
　　佩佩回撤向禁区前沿。
　　拉莫斯的位置则习惯性略微靠前。
　　目光警惕的盯防着叶凌枫的一举一动。
　　马塞洛果断迎上了自己国家德比的老对手梅西。
　　本赛季受到安切洛蒂地重用的卡瓦哈尔。
　　则贴上了摩尔无球跑动的步伐！
　　巴萨后场。
　　巴尔德斯开出球门球。
　　足球被巴萨门将大力搓出。
　　划过一道孤线。
　　径直落向中场地带！
　　在历经了一系列看似漫不经心的跑位后。
　　叶凌枫忽然朝这记长传球的落点启动！
　　身旁。
　　紧密盯防这位巴萨中锋的阿隆索不敢怠慢。
　　莫德里奇则提前赶向足球的落点下。
　　准备对第一落，点进行争顶或干扰！
　　场边近六万名球迷炽热的目光注视下。
　　叶凌枫毫无压力的碾压身高有明显劣势的莫德里奇。
　　高高跃起，头球大力将球回坐！
　　足球的第二落点下。
　　身处巴萨中后场的布斯克茨，舒服的接到叶凌枫的背身后坐。
　　将球卸下后，半转身斜敲给身前的哈维。
　　刚刚在中场地带完成争顶的叶凌枫，即刻转身朝皇马的后场前插跑位！
　　巴萨的整体整形也随着球权的掌控。
　　瞬间有了一个明显的前压态势！
　　阿隆索咬紧牙关，紧跟在叶林枫身后半个身位左右的位置。
　　两条边路的皇马防守球员尽心竭力的进行着各自的防守姿态。
　　中路地带，拉莫斯的目光紧锁在叶凌枫一人身上。
　　随时准备上抢迎击！
　　“巴萨的攻势顺势到来！”
　　“叶凌枫在皇马中场的争顶具有完全性的碾压！这名巴萨中锋的背身做球也帮助红蓝军团发动了一次经典的快攻“BBC为球迷展现了一波犀利攻势后，MYN也即刻打响了一次凌厉进攻！”
　　皇马中后场。
　　叶凌枫鬼魅的跑位令身旁的阿隆索苦不堪言！
　　向来以出色的长传球和进攻时大师般的中场调度著称的哈维。阿隆索。
　　在眼下年龄增长的时间节点，防守端的贡献能力严重下滑！
　　巴萨中前场。
　　哈维一路高速带球。
　　接连抹过上抢的本泽马和莫德里奇后0
　　将球斜敲给了侧前方的伊涅斯塔。
　　后者接球的瞬间，假动作晃开逼抢而来的迪马利亚。
　　反方向将球再度回敲给了侧后方的布斯克茨。
　　巴萨后腰不停球的一脚大力直传。
　　足球紧贴着草皮高速前滚。
　　径直打向了回防的阿隆索身后。
　　滚向了跑位前插的叶凌枫身前！
　　现场顿时响起巴萨球迷的狂热呐喊！
　　“‘哈白布‘三人组在中场的影响力！”
　　“一次次看似简单的中场传递，都并非无的放失！”
　　“足球被顺势打到了叶凌枫身前！皇马后防线的难题来了！”
　　球场边，安切洛蒂神经蓦然紧绷！
　　身旁的齐达内同样眉头紧锁，目不转睛的盯着自家后场的方向。
　　球场上。
　　被一记直塞球追击身后的阿隆索，无暇顾及足球的落，点。
　　而是做出了一名防守球员最聪明的举动。
　　从源头上杜绝叶凌枫接球的可能！
　　阿隆索肩部和腰部同时发力。
　　伴随着猛然的提速。
　　向叶凌枫的身形大力撞去！
　　企图将这名巴萨中锋挤出接球区域。
　　从而配合不远处的拉莫斯共同将球断下！
　　然而目光所及之处。
　　阿隆索的凶悍对抗之下。
　　叶凌枫只是身形微动，重心都不曾偏移。
　　甚至在追球的过程中，朝阿隆索的方向狠狠的回应了一记对抗。
　　一击之下，直接迫使皇马后腰完全丧失了防守姿态。
　　整个人被径直挤飞出了对抗区域！
　　叶凌枫再度提速。
　　将布斯克茨的直塞顺势领在身前！
　　一步前趟，朝皇马禁区的方向果断施压！
　　巴萨看台顿时爆发出震耳欲聋的欢呼！
　　“无可匹敌的对抗能力！”
　　“超人般的身体素质！”
　　“阿隆索在与叶凌枫的对位中被狠狠上了一课！”
　　球场上。
　　巴萨前场。
　　迎着场边巴萨球迷持续不断的助威声势。
　　叶凌枫目光微瞄。
　　右脚先将球简单斜敲给了侧前方接应过来的梅西。
　　梅西接球后，原地摆脱插上贴防的马塞洛。
　　左脚脚弓将球再度敲回给叶凌枫脚下！
　　二人看似毫无目的的一记简单的传接配合。
　　却不经意的吸引到了不远处拉莫斯短暂的防守注意力。
　　叶凌枫果断斜向大力趟球！
　　朝着拉莫斯的反方向压向皇马禁区！
　　现场皇马球迷爆发出一片惊呼！
　　“该死的！”
　　“拦住他！”
　　禁区前沿。
　　拉莫斯和佩佩同时扑压向叶凌枫带球的身影！
　　两名皇马带刀后卫同时大力逼抢的一幕。
　　令在场的球迷无不心惊胆战！
　　然而皇马禁区外围。
　　叶凌枫左脚反向扣球，配合上小范围的重心变化。
　　四两拨千斤一般抹过了拉莫斯势大力沉上抢的身形。
　　紧接着。
　　迎着进去内佩佩凶悍无匹的逼抢。
　　叶凌枫将球一步轻趟。
　　随即猛然提速。
　　身体重心朝着皇马中卫的3.2方向猛然偏移！
　　全场球迷震惊的目光注视下。
　　叶凌枫肩部发力。
　　给佩佩上了一记接近实实的肩部对抗！
　　场边的安切洛蒂顿时惊恐的瞪大了双眼！
　　目光所及之处。
　　向来以武僧‘名号闻名于世界足坛的佩佩。
　　被叶凌枫施加了一记猛然对抗后，身体重心骤然偏移。
　　径直被撞出拼抢区域。
　　整个人甚至摔飞在了草皮之上！
　　全场球迷万分哗然！
　　然而不待球迷震惊的情绪有所消退。
　　叶凌枫迅速调整身形，带球突入禁区。
　　面对球门前早已神经紧绷的卡西利亚斯。
　　左脚果断朝球门方向打出了一脚抽射！
　　梅斯塔利亚球场瞬间陷入一片短暂的沉寂。
　　目光所及之处。
　　足球被叶凌枫左脚狠然抽出。
　　极致的球速和难以预判的极限角度。
　　使球直挂球门右下死角！！
　　球门前的圣卡西，甚至没有做出任何扑救动作。
　　在足球入网后的刹那间。
　　这名昔日的西班牙门神。
　　才下意识的做出了一个显然为时已晚的下地扑铲！
　　瞬间的死寂即刻消逝。
　　震耳欲聋的欢呼声难以抑制的从巴萨看台骤然爆发！！
　　球场上空的大屏幕瞬间刷新了最新比分播报！
　　“Goa！！！”
　　“1-0！！！”
　　“巴萨在这场国王杯决赛率先取得领先！”
　　“叶凌枫无与伦比的跑位、对抗能力和精准射术！！”
　　“这名巴萨中锋全方面的检阅了皇马的后防线！”
　　“他将拉莫斯抹过，将佩佩顶飞，最后的射门也令卡西利亚斯毫无反应！！”
　　“巴萨1-0，在这场万众瞩目的决赛中先拔头筹！！”。
第一百九十五章17岁的怪物中锋！圣卡西之殇！典礼中场时代前的最后余晖！
　　“伊戈尔卡西利亚斯！”
　　“皇马和西班牙国家队的双料门神！他镇守斗牛士军团的城门近十载！”
　　“然而今晚圣卡西的城门，再度被巴萨9号攻破！！”
　　梅斯塔利亚球场。
　　中立球迷看台。
　　西班牙本土解说声音打着颤。
　　中立看台两侧。
　　巴萨和皇马球迷看台气氛天差地别！
　　“这早已不是叶第一次攻破卡西利亚斯的球门！”
　　“这名年仅17岁的巴萨中锋，史上最年轻金童奖得主、最年轻的金球奖前十”
　　“继半年前的国家德比之后，这是叶第三次攻破圣卡西把守的城门！”
　　梅斯塔利亚球场的观众席。
　　一片嘈杂火热的氛围！
　　“爆炸般的身体素质！”
　　“鬼魅的跑位！”
　　“无可挑剔的射术！”
　　“叶凌枫为巴萨首开纪录，这名17岁的超级天才再度撬开了卡西利亚斯的球门！”
　　龙国转播室，詹骏激情昂扬。
　　火热的气氛一度难以抑制！
　　直播间。
　　导播开始逐帧卡点回放叶凌枫的进球。
　　尤其将与佩佩对抗的瞬间拉近了镜头。
　　皇马和葡萄牙国家队的双料后防中坚。
　　在30与叶凌枫凶狠的身体对抗中，被完全不讲道理的碾压！
　　直播间弹幕热议！。【怪兽一样的身体素质！】
　　-【从没见过前锋带球的时候能把后卫撞飞！叶凌枫真的是怪物！】
　　-【不是有一句话叫‘南德容，北佩佩’？半个赛季不见，佩佩这么拉了？】
　　-【佩佩还是那个球场带恶人，只是他遇见的是叶凌枫！】
　　-【我叫叶凌枫，17岁，刚登陆足坛半年，害怕身体对抗。】
　　此起彼伏的狂热呼喊盘旋在球场上空！
　　球门前。
　　卡西利亚斯懊恼的拍打着身前的草皮。
　　随即从地上爬起，将球门里叶凌枫射进的足球捞出。
　　狠狠一脚送上了看台！
　　现场的巴萨球迷顿时送上一片嘲弄的嘘声！
　　“这是个进攻犯规！他把我撞飞了！”
　　禁区内。
　　不久前被叶凌枫顶翻的佩佩猛的从地上爬起。
　　喋喋不休的朝裁判的方向高举着手。
　　主裁判面无表情的摇了摇头，转身走开。
　　剧烈的嘘声再度从巴萨看台传来！
　　拉莫斯叉着腰，目光凝重的站在禁区前沿。
　　姗姗来迟的阿隆索同样无比懊恼的挥着手。
　　眼神中写满了不甘与无奈！
　　球场右侧。
　　临近角旗区的位置。
　　与集体陷入懊恼情绪的皇马球员截然不同。
　　梅西率先欢呼着冲向了同一时间跑向场边的叶凌枫。
　　一众巴萨球员群情激昂的冲向他们的进球功臣！
　　叶凌枫当仁不让的一路飞奔。
　　朝着皇马看台的方向激情滑轨！
　　万千皇马球迷汇集的观众席。
　　除了零零散散的微弱嘘声外。
　　只剩一片死寂！
　　无数皇马球迷对不远处的年轻面孔无比熟悉。
　　半年前的国家德比赛场。
　　正是这个彼时还只是足坛新人的巴萨9号。
　　初登西甲的首场比赛，凭借在伯纳乌的梅开二度。
　　帮助巴萨客场2-1带走了一场宝贵的国家德比的胜利！
　　“见鬼，被你顶飞的是佩佩！难以置信！他可是世界足坛出了名的大恶人！”
　　恩里克和保塔索也从替补席前跑来。
　　巴萨主帅大力拥抱住了自家中锋！
　　“叶就像是一个推土机！可怜的阿隆索拉不住他，拉莫斯没跟住脚步，该死的佩佩也被直接撞飞！”
　　布斯克茨在观众席下方手舞足蹈，“至于最后的射门，我们伟大的西班牙队长也只能目送足球入网！”
　　一片欢腾景象的巴萨球员头顶。
　　巴萨球迷看台。
　　红蓝色的人海在观众席肆意沸腾！
　　“Siu！Siu！”
　　巴萨球迷纵声呼喊。
　　嘲弄般的模仿着C罗经典动作的声音。
　　球场上。
　　没有诺坎普的巴萨球迷倾倒一切的浩大声势。
　　更没有伯纳乌的皇马球迷唯我独尊的主场氛围。
　　中立球场的作用完全体现！
　　伴随着叶凌枫进球后巴萨球迷难以抑制的狂热欢呼。
　　皇马从球员到球迷都无可奈何。
　　C罗表情略有些不自然的叉着腰。
　　缓缓调整着呼吸。
　　目光坚毅的紧盯着远处的看台。
　　球场边。
　　安切洛蒂狠狠嚼着口香糖。
　　鼻孔不断的出着气。
　　“叶比半个赛季以前更加难以处理”
　　身旁的齐达内摩挲着光头，沉重的叹了口气，“他的进步幅度让人感到绝望！半年前的国家德比，他就能在伯纳乌实现梅开二度！”
　　“就在刚刚，他在对抗中把我们的后防中坚一整个给顶飞了”
　　安切洛蒂不由分说的打断同僚的话：“沉住气，齐丹！比赛才刚刚开始！”
　　“别被一粒进球吓到，我们同样拥有世界顶级的攻击线！”
　　皇马主帅紧了紧身上的羽绒服。
　　目光接连扫过球场内外。
　　头顶的皇马球迷看台。
　　格外嘈杂的议论氛围接连传来。
　　夜幕下的梅斯塔利亚球场。
　　一场针锋相对的世纪大战，还远没有被划上句号！
　　“哔！”
　　球场上。
　　双方球员神态各异的回到各自半场。
　　主裁判一声哨响。
　　比赛中圈重开！
　　梅斯塔利亚球场瞬间再度掀起山呼海啸般的声势！
　　除却已然一球领先的巴萨球迷。
　　皇马看台同样掀起中气十足的嘶吼！
　　一粒丢球并不能让白衣军团的拥趸们507沦陷。
　　在西班牙足坛象征着杯赛最高荣誉的决赛舞台。
　　皇马球迷很快恢复了应有的看台气势。
　　重新在场边送上纵声的狂热声势！
　　球场上。
　　本泽马开出了中圈球。
　　足球被再度交到C罗脚下。
　　与开场时有所不同。
　　此时拿球的C罗，目光有了较为明显的变化！
　　带球略微横移后。
　　C罗脚后跟将球敲向身后的中场地带。
　　迪马利亚迎上接球。
　　将球再度保护性转移。
　　足球最终被交给哈维。阿隆索脚下处理！
　　作为皇马队内的中场大脑。
　　阿隆索承担着中场大师的重任。
　　在托尼。克罗斯和卡塞米罗还不曾登陆伯纳乌，与莫德里奇组成‘典礼三中场’的时日。
　　阿隆索，是安切洛蒂麾下皇马中场位置的主要控场角色！
　　“开场失球，皇马将节奏略微放缓！”
　　“以阿隆索为核心，白衣军团在中场一带与巴萨展开了传控对垒！”
　　“相比于哈维和伊涅斯塔，阿隆索的长传同样堪称一柄尖刀！他是典型的技术型后腰！”
　　“在西班牙国家队，布斯克茨甚至只能沦为阿隆索的替补！”
　　小作者不幸阳了，开始高烧，好痛苦兄弟们有什么推荐的药吗
第一百九十六章金球先生的绝地反击！MY与BBC的你来我往！悬念！激烈对攻
　　球场上。
　　上半场接下来的二十分钟内。
　　双方球队的控球率互有起伏。
　　中场一带的球权转换相比较开场阶段更加频繁！
　　球场上空的大屏幕画面转换。
　　加载出了一张截止到目前为止双方球员的主要热点区域图。
　　中场地带，大片的热点覆盖！
　　双方球员这个时间段在中场区域的活动密度。
　　远高于双方的中后场！
　　第三十七分钟。
　　巴萨中后场。
　　皮克与马斯切拉诺接连进行着横向传递。
　　布斯克茨策应在二人身前的位置。
　　略做观察后。
　　皮克没有进行中路地带的短传缓推。
　　而是目光锁定在自家前场左侧的一片区域。
　　随即右脚蓦然搓在足球下方。
　　朝前场的方向送出了一脚后场长传！
　　足球的落点下。
　　摩尔企图甩开身旁同样身高不高的卡瓦哈尔。
　　但皇马的新晋边后卫不依不饶的卡着巴西新星足球跑动的步伐。
　　拉莫斯从一个较为提前的位置猛然加速冲来。
　　顺势跃起，头顶将球顶回向了中场一带！
　　皇马中场右翼。
　　迪马利亚高抬腿将球卸在身下！
　　半转身持球横移。
　　随即与身旁的莫德里奇接连换位。
　　更擅长中场组织与策应的莫德里奇留在中路地带。
　　迪马利亚自己则摇向边路。
　　与身前的贝尔进行着边路的小范围突破与配合。
　　阿隆索随时接应在众人身后。
　　BBC三人，各凭本事的分列在巴萨后防线不同点位！
　　皇马的整体进攻，依然从边路打响！
　　中场右侧。
　　皇马小范围的二过一没能抹过身前的布斯克茨。
　　巴萨后腰伸腿拦断。
　　足球被顺势挡回到中场区域！
　　迪马利亚果断迎上。
　　将球再度回敲给了身后的阿隆索！
　　皇马的中场大师目光迅速扫过中前场的多片区域。
　　迎着迪马利亚的回传球。
　　阿隆索果断一脚不停球的正脚背直传。
　　朝身前的区域送出了一脚长传！
　　足球被顺势搓起一个两米左右的高度。
　　在空中划过一道细微的孤线，吊向皇马前场右路！
　　贝尔加速飞奔。
　　C罗和本泽马一前一后的冲刺向球场中路。
　　场边响起皇马球迷的阵阵呐喊！
　　“阿隆索的中场长传々“！”
　　“目的性很明确！皇马还是主打贝尔这条边路！”
　　“充分发挥贝尔在边路的速度优势，皇马的进攻才能豁然开朗！”
　　球场上。
　　阿隆索的长传路线精妙又诡异。
　　接连划过三名巴萨防守球员的头顶后。
　　陡然坠向目标，点位！
　　足球的落点下。
　　贝尔再度沿着边路展开奔袭！
　　毫无压力的在阿尔巴防守到位之前将球顺利卸下！
　　“跑起来！跑起来！跑起来！”
　　球场边，安切洛蒂大嚼着口香糖。
　　接连朝场内呼喊。
　　不远处的恩里克双手抱胸。
　　微皱着眉头紧盯着自家边路的险情。
　　皇马前场右路。
　　相较于开场阶段的那次边路奔袭。
　　此时贝尔的突破更显从容！
　　足足甩开身旁阿尔巴两个多身位的距离。
　　皇马边锋长驱直入。
　　风卷残云一般冲刺到了巴萨的前场右肋！
　　略微降速后。
　　贝尔很快注意到了远端C罗大力举手要球的身影。
　　然而再度观察了一下此时巴萨禁区内外的防守站位。
　　贝尔出乎意料的没有径直朝中路地带送出一脚横传。
　　而是左脚再度斜趟一步。
　　速度骤起。
　　斜向奔袭向巴萨禁区！
　　随着阿尔巴主动补防向中路。
　　马斯切拉诺果断侧向压出禁区。
　　迎上了皇马边锋内切的身影！
　　皇马前场中路的C罗，懊恼的挥了下手。
　　本泽马则不声不响的继续在禁区周围跑位。
　　现场看台也接连响起双方球迷神态各异的喧嚣声势！
　　皇马前场。
　　面对马斯切拉诺的压上。
　　贝尔左脚外脚背将球侧向一拔。
　　略微晃开了一些射门角度后。
　　贝尔果断打了一脚45度角的外围兜射！
　　“贝尔的左脚射门！！”
　　“皇马上半场的第五脚射门！”
　　“此前的四脚，全部没有命中门框范围！”
　　现场响起一片惊呼！
　　禁区内，皮克和门线上的巴尔德斯同时跃起！
　　前者极力探头，试图用头部将球解围出禁区。
　　巴尔德斯对贝尔射门落，点的预判则更加合理精准。
　　提前移动向远门柱的巴萨门将高高跃起。
　　双掌将这记远角兜射扑出了门线！
　　足球被顺势击出。
　　高高跃起。
　　坠向了禁区外围！
　　观众席响起一片剧烈的惊呼！
　　射门被扑的贝尔下意识的懊恼抱头。
　　然而紧随其后。
　　压出禁区的马斯切拉诺忽然朝身前的位置纵声嘶吼。
　　皮克同一时间瞬间向禁区前沿的位置施压。
　　足球的落点下。
　　一直埋伏在暗处的本泽马鬼魅的出现。
　　左脚将巴尔德斯的解围球卸在身前。
　　抬眼略作观察！
　　不远处的C罗再次大力举手要球！
　　然而一向身为C罗僚机的本泽马，这一次也出乎意料无视了葡萄牙球星的反应。
　　而是左脚朝侧前方的方向轻拔。
　　迎着皮克的压上，径直突入禁区！
　　球门前。
　　巴尔德斯迅速从原本的扑救位置向球门中路转移。
　　同时压低身形。
　　做好了新一轮扑救姿态！
　　禁区内。
　　本泽马带球一路前推。
　　皮克盯防在身侧，果断贴上骚扰。
　　不断地挤压着皇马9号的射门空间！
　　伴随着皮克重心的不断前压。
　　本泽马身形顿挫。
　　左脚蓦然一扣。
　　径直将巴萨中卫的身形扣开一个稍纵即逝的角度！
　　随即将球顺势导向右脚。
　　这位未来的金球奖先生，右脚脚弓击球！
　　朝着巴萨球门右侧的方向推了一脚大力推射！
　　足球被顺势击出了一个一米左右的高度。
　　迎着现场球迷接连不断的喧嚣氛围。
　　足球携带着不俗的球速。
　　划过巴尔德斯的指尖。
　　猛然窜进了巴萨球门！！
　　全场球迷的目光聚焦在巴萨球门被高高掀起的球网之上。
　　下一秒。
　　此起彼伏的欢呼从皇马看台蓦然爆发！
　　“々、1-1！！”
　　“比分被扳平！！”
　　“本泽马！卡里姆本泽马！”
　　“又是本泽马！”
　　“依旧还是中（李的赵）锋之间的对决！！”
　　中立球迷看台。
　　西班牙本土解说兴奋的从座位上跳起。
　　“叶为巴萨首开纪录后，本泽马在上半场临近尾声时做出了回应！！”
　　“C罗连续两次要球都被队友无视！”
　　“但本泽马的抉择是绝对正确的！他的决定帮助皇马打入了决定性的扳平进球！”
　　“今晚皇马的BBC，更在状态的显然是其中的两个‘B‘！”
　　梅斯塔利亚球场。
　　震耳欲聋的欢呼盘旋在球场上空！
　　异常激烈的喧嚣氛围包裹着球场四周。
　　进球后的本泽马振臂高呼，冲向了看台下方！
　　球场边，安切洛蒂略微松了口气阶。
　　不远处的恩里克眉头微皱。
　　与身旁的助理教练展开了交谈。
　　瓦伦西亚的夜幕下。
　　球迷的狂热呼喊一刻也不曾停息。
　　随着本泽马为皇马打进一球。
　　双方球队的比分重回同一起跑线。
　　这场国王杯决赛的悬念，再一次被拉回到正轨！！。
第一百九十七章足坛最强二人组！无与伦比的叶梅连线！无法被限制的怪物！
　　-【又是本泽马！半个赛季以前的国家德比，也是本泽马为皇马扳平比分！】
　　-【本泽马才是皇马的真大腿！这球还好没传给C罗！】
　　-【一球而已，看看队内射手榜？C罗还是皇马真神！】
　　-【本泽马被C罗掩盖太多光芒了！BBC三人里面他目前虽然还是进球最少的，但他的进球总是一些关键球！】
　　-【1-1了！果然还是只有皇马才能和巴萨势均力敌！】
　　【这样的国家德比才对味。】
　　梅斯塔利亚球场。
　　皇马看台掀起震耳欲聋的欢呼！
　　进球后的本泽马振臂高呼！
　　迎着皇马球迷的欢呼声势。
　　皇马9号一路冲到了观众席下方庆祝！
　　贝尔和莫德里奇兴奋的跟在自家中锋身后。
　　不远处的C罗表情略微有些不自然。
　　但球队在国家德比当中扳平比分所带来的喜悦。
　　也支撑着这名极其好强的葡萄牙巨星，一路小跑向了队友庆祝的方向！
　　马塞洛和拉莫斯接连冲进人群。
　　皇马观众席，一片火热激昂的氛围！
　　球场边。
　　安切洛蒂神态自若的嚼着口香糖。
　　嘴上哼着小曲。
　　身旁的齐达内一脸兴奋。
　　二人头顶的皇马看台，接连不断的掀起狂热声势！
　　不远处。
　　巴萨替补席前。
　　恩里克双手插兜，表情上没有什么特别的变化。
　　一旁的保塔索有些着急。
　　“他们的BBC，今晚的状态比我们想象中还要好！”
　　“BBC三人中，最不起眼的本泽马都能进球！我们需要在防线上多下点功夫！”
　　恩里克摇了摇头：“是你太低估本泽马，还是对BBC三人有误解？本泽马从来都不是所谓的绿叶，507他只是时常会帮C罗分担更多！”
　　迎着梅斯塔利亚球场持续不断的嘈杂喧嚣。
　　恩里克缓缓呼了口气：“沉住气，保塔索！我们只是被扳平了比分而已！”
　　“叶和莱奥还没真正发力！摩尔也还没在边路冲起来！”
　　“我们还可以抓住更多机会！”
　　“哔！”
　　球场上。
　　主裁判一声哨响。
　　比赛再度中圈重开！
　　梅斯塔利亚球场骤然掀起新一轮恐怖声势！
　　叶凌枫开球横敲。
　　梅西接球回坐给侧后方的哈维。
　　两人同时冲过了中线！
　　远端，摩尔也在同一时刻前插跑位。
　　皇马的中前场球员，立即展开了疯狂的逼抢！
　　“扳平比分后，皇马对中场地带的掌控更加寸土不让！”
　　“安切洛蒂并不是一个喜欢打高位逼抢的主帅！”
　　“这些逼抢的意识，仿佛本能一样写在部分皇马球员的DNA中。”
　　“前几个赛季，‘狂人‘穆里尼奥将这种防守理念，细密雕刻在了皇马球员的战术DNA当中！”
　　球场上。
　　上半场常规时间的剩余十几分钟。
　　双方陷入中场地带的激烈肉搏！
　　当值主裁成了场上最忙的人之一。
　　比赛被接连吹停！
　　布斯克茨和拉莫斯。
　　各收获到一次主裁判严厉的口头警告。
　　不过令球迷有些意犹未尽的是。
　　两名向来是国家德比吃牌率最高的‘躁动分子’。
　　却迟迟没有在上半场结束前领到一张黄牌！
　　球场看台接连掀起双方球迷的激烈声势！
　　随着上半场时间的飞速流逝。
　　场上的局面逐渐趋近于白热化。
　　球员的心态略微起伏。
　　传球的精准度也急速下降。
　　布斯克茨和哈维在巴萨的中场地带铸造起了临时堡垒。
　　阿隆索和莫德里奇，同样在皇马中场一带设置起了‘路障’！
　　双方球队的控球率交替上升。
　　叶凌枫和梅西被紧密看防。
　　C罗和贝尔同样被巴萨防守球员轮番关照！
　　第四十三分钟。
　　上半场常规时间的最后尾声。
　　一直在中后场妥善控球的巴萨。
　　毫无征兆的朝球场纵深的方向忽然发难！
　　皮克后场出球。
　　足球被顺势敲给身前的布斯克茨。
　　巴萨后腰半转身抹过忽然上抢的本泽马。
　　将球交给身旁的哈维处理。
　　最近的一段时间内，哈维从中线一带回撤向后场方向。
　　与布斯克茨组成了巴萨的双后腰。
　　同样也是这段时间内，巴萨的地面渗透次数略微下降。
　　向前的组织与转移中，来自中后场长传的频率飞速上升！
　　迎着皇马看台传来的刺耳嘘声。
　　布斯克茨猛冲两步，微侧身形。
　　依靠身体素质顶开迪马利亚的前场逼抢。
　　哈维将球拔向身体侧前方。
　　右脚脚背果断搓在足球下方。
　　朝纵深的方向递出了一脚大力长传！
　　瓦伦西亚的夜幕下。
　　梅斯塔利亚球场上空掠过了一道微妙的孤线！
　　“哈维的后场长传！”
　　“足球宛如剃刀，刺向皇马后防线！”
　　“人们时常认为哈维的短传才是独一档的存在。”
　　“但实际上，这位巴萨大脑的长传也同样是其武器库中最出彩的那一批！”
　　近六万名球迷的目光。
　　一路从巴萨的后场跟随到了前场。
　　哈维长传球的落点下。
　　近十名球员同时躁动起来！
　　巴萨和皇马球员的攻防落位顷刻间显现！
　　佩佩继续拖在皇马后防线最后方。
　　拉莫斯顶在禁区前沿很深的位置。
　　阿隆索和莫德里奇，一前一后的牵制着叶凌枫的跑位。
　　边路，马塞洛高速回追。
　　位置与梅西基本持平。
　　另一侧的卡瓦哈尔没有如同马塞洛一样前压过深。
　　此时牢牢的跟防在摩尔身旁！
　　目光所及之处。
　　哈维的长传球陡然下坠！
　　落向巴萨前场（dadc）偏右的位置！
　　第一落点，被双方球员出乎意料的统一让过！
　　足球击地而起。
　　被草皮卸力后，弹起一个半高的高度。
　　叶凌枫肩部顶开身旁阿隆索的持续发力。
　　猛然提速。
　　胸部将弹起的足球顺势领在身前！
　　莫德里奇的防守区域，立马覆盖向叶凌枫带球的弱侧。
　　阿隆索调整着身体重心，从另一侧继续大步回追。
　　伊涅斯搭此时也策应了上来。
　　帮助叶凌枫分担着中路地带的防守火力。
　　巴萨前场的进攻态势，也在同一时刻彻底显现而出！
　　“梅西跑位向球场右肋！他和叶凌枫之间有很多连线的空间和可能！”
　　“但叶凌枫不急于将球快速传出！”
　　“皇马球员显然急于敲定自己的防守站位！叶凌枫的持续带球让他们拿不定主意！”
　　球场上。
　　观众席传来此起彼伏的欢呼与嘘声！
　　场边的安切洛蒂再度眉头微皱。
　　齐达内不断的摩挲着光头。
　　巴萨前场。
　　加载着马拉多纳球感模板，同时还伴有卡卡人球结合模板的加持。
　　叶凌枫的带球尽显从容！
　　带球速度极快。
　　步频捉摸不定。
　　对距离感和位置感的拿捏，也令身旁一路追防的莫德里奇和阿隆索叫苦不堪！
　　几秒钟的时间。
　　叶凌枫将球一路前推二十码左右的距离。
　　持球刺入前场右肋！
　　观众席掀起一片惊呼！
　　皇马禁区前沿。
　　拉莫斯不再犹豫。
　　果断迎身上抢！
　　伴随着摩德里奇和阿隆索的持续逼抢。
　　足足三名身披皇马球衣的中后场悍将，沿着不同路线齐齐的冲向了巴萨中锋！
　　现场爆发出一片惊呼！
　　场边的安切洛蒂睁大了眼睛。
　　上半场叶凌枫抹开拉莫斯，顶飞佩佩的一幕，依然令这名皇马主帅历历在目！
　　禁区外围。
　　面对皇马三人夹击。
　　叶凌枫目光流转。
　　视野极速掠过左右两个点位后。
　　在身旁莫德里奇倒地滑铲的刹那，右脚向前方敲了一脚略显诡异的直传！
　　足球擦着莫德里奇的脚尖划过。
　　从阿隆索和拉莫斯两人身体之间窜向禁区边缘！
　　“叶凌枫吸引三人放守后的直塞！！”
　　“充满想象力的传递！”
　　“皇马的禁区内外一片空当！！”
　　目光所及之处。
　　巴萨前场右翼。
　　梅西小碎步忽然提速猛冲！
　　原本沿着边线前插的跑位路线，一瞬间调整为了斜向前插！
　　身旁的马塞洛愣神了一瞬间。
　　就已经被阿根廷巨星甩开了一个身位的距离！
　　现场球迷炽热的目光注视之下。
　　梅西飞速前插的身形，顷刻间来到了叶凌枫灵性直塞的落点后方！
　　随即一步将球领在身前。
　　迈入禁区！
　　皇马禁区内。
　　佩佩三步并作两步的疾冲而来。
　　顺势倒地滑铲！
　　球门前的卡西利亚斯高皱着眉头。
　　禁区侧翼。
　　迎着佩佩的飞铲。
　　梅西身形蓦然顿挫！
　　小范围的中心变换后。
　　左脚脚背顺势一挑。
　　将佩佩的滑铲径直抹过！
　　随即再度轻趟一步。
　　面对独剩卡西利亚斯一人的皇马球门。
　　梅西没有犹豫。
　　左脚脚弓奋力抽射！
　　足球掠过一道笔直的路线。
　　直窜球门近角！！
　　卡西利亚斯扑救不及。
　　足球径直撞开球门。
　　高高掀起了球网！！
　　“2-1！！！”
　　“巴萨再度反超比分！！”
　　“叶凌枫禁区外围无解带球奔袭，最后送出致命直塞！！”
　　“梅西一锤定音！！”
　　“无与伦比的叶梅连线，闪耀国王杯决赛舞台！”
　　梅斯塔利亚球场。
　　顿时掀起又一波剧烈声势！
　　此起彼伏的欢呼盘旋向球场上空。
　　狂热的欢呼声经久不息！！
　　吃过药了，白天还行38度多，晚上开始39度以上高烧，有点难顶，今天更新晚了一点，兄弟们见谅！。
第一百九十八章史诗级时刻！叶凌枫的边路走廊！传给三秒后的自己！速度与激情！
　　“2-1！！”
　　“叶凌枫和梅西撕毁了皇马后防线！”
　　“这场国王杯决赛的上半场尾声阶段，巴萨将比分再度反超！”
　　“红蓝军团可以带着一球的领先优势，进入到中～场休息！”
　　龙国转播室。
　　詹骏和何伟神情激昂。
　　火热的氛围，隔着屏幕一路渲染进了直播间！
　　直播间内。
　　龙国球迷热议不绝！
　　瓦伦西亚的夜幕下。
　　震耳欲聋的欢呼声响彻梅斯塔-利亚球场上空！
　　这场国王杯决赛的观赛热度，已经持续飙升到了一个空前绝后的高度！
　　观众席。
　　巴萨球迷掀起狂热欢呼！
　　瞬间将远端皇马看台的气势碾压而过！
　　叶凌枫和梅西的名字被巴萨球迷共同呼喊而出。
　　盘旋向球场上空！
　　再度将比分反超后。
　　巴萨球迷恢复了开场阶段的气势。
　　一波又一波此起彼伏的狂热嘶吼。
　　响彻梅斯塔利亚球场！
　　皇马禁区。
　　戴着皇马队长袖标的卡西利亚斯，狠狠的捶打着身前的草皮。
　　几名皇马球员彼此间陷入短暂的争吵。
　　不远处。
　　进球后的梅西双手指天。
　　随即迫不及待的冲向了不远处的叶凌枫！
　　叶凌枫一把扛起梅西。
　　单臂招呼着身后的一众队友。
　　一片红蓝色的身影飞速掠过。
　　冲向了场边的观众席下方！
　　“我跟你说过了，要沉住气！”
　　恩里克欢呼着接连挥舞着拳头，“我们有全世界最强力的进攻三人组和进攻双人组！”
　　“BBC？让他们做梦去吧！”
　　不远处。
　　安切洛蒂一口吐掉嘴里的口香糖。
　　脸上开始浮起焦躁的神情。
　　“他们拆解我们后防线的速度，比想象中还要快！”
　　齐达内一脸担忧，“这不是我们应有的水平！拉莫斯和佩佩，放到整片欧洲都是最顶级的中卫组合！”
　　安切洛蒂鼻孔呼着气，目光接连扫过球场内外。
　　随即开始原地踱步。
　　身后的皇马替补席。
　　年轻的瓦拉内和纳乔双手托着下巴。
　　目光惊叹的回看着回放中叶凌枫的无解表现。
　　还没成长起来的卡塞米罗对着场边的记分牌叹着气。
　　赫塞和莫拉塔，彼此无奈的交换着眼神。
　　两人曾在几个月前的欧青赛与叶凌枫互为队友。
　　同时也随队捧杯。
　　但同为年纪相仿的年轻球员。
　　在这种国王杯决赛、国家德比的双料赛场。
　　二人只能堪堪沦为皇马替补。
　　而比他们还要年轻很多岁的叶凌枫。
　　却已然成为了比赛中当仁不让的绝对主角！
　　“卡尔洛！下半场要不要让赫迪拉上场？”
　　“我们需要增加一些中场厚度！”
　　齐达内焦急的站在安切洛蒂身旁。
　　安切洛蒂抖着胡须：“阿隆索有他自己的作用，他在进攻端的出球能力无人能及！”
　　齐达内抓着光头：“可我们的防守端。
　　安切洛蒂用力嚼着口香糖：“赫迪拉不能单独出现在后腰位上，我们又很长一段时间没有打过双后腰体系了！”
　　“其实我们的阵容架构没有问题，问题或许出在我们无法针对性的防守住那个巴萨9号！”
　　上半场的剩余时间很快消耗殆尽。
　　伴随着现场经久不息的狂热声势。
　　上半场的最后几分钟。
　　双方球员之间的摩擦越发频繁。
　　场上的火药味也愈发浓重！
　　接连不断的嘘声，从观众席频发！
　　当值主裁的判罚尺度拿捏的很死。
　　直至上半场结束的收哨音响起。
　　这场原本硝烟弥漫的国家德比兼任国王杯决赛。
　　近50分钟的半场时间，巴萨与皇马球员并没有人领到任何一张黄牌！
　　携带着2-1的半场比分。
　　比赛也顺势进入到中场休息！
　　C罗叉着腰矗立在球场上。
　　朝着远端的巴萨看台流露出了坚毅的目光。
　　随即调转身形。
　　一头钻进了球员通道！
　　安切洛蒂跟着皇马球员一同走向通道入口。
　　不远处的巴萨球员气氛显得从容许多。
　　恩里克迫不及待的上前搂过叶凌枫的肩膀。
　　在场边驻场记者的镜头下。
　　全部22名球员和双方的教练组。
　　消失在了球员通道尽头！
　　偌大的梅斯塔利亚球场。
　　观众席的火热氛围一刻也不曾消逝！
　　“比赛进入到中场休息！”
　　“上半场，叶凌枫和梅西为巴萨各入一球！”
　　“本泽马帮助皇马打入一粒扳平球！”
　　“半场2-1，巴萨暂时领先！”
　　“仅仅一个上半场，两队就合力贡献了足足三粒进球！”
　　“这种进球频率对于国王杯决赛而言，显然有些出乎球迷的预料！”
　　中场休息的更衣室。
　　恩里克将中后场的球员叫到了一起。
　　站在战术板旁开起了小会。
　　半场一球领先。
　　红蓝军团更衣室的整体氛围较为轻松。
　　隔壁的皇马更衣室。
　　安切洛蒂在更衣室中央来回踱步。
　　再度强调了一遍下半场的战术打法与思路。
　　“下半场，我们要从进攻端多入手！”
　　齐达内站在空无一人的皇马8号更衣位前。
　　掌心接连拍在分居两侧的C罗和本泽马肩上。
　　本泽马连连点头。
　　C罗目光无比坚毅，缓缓调整着呼吸。
　　这名皇马头牌。
　　对于在国王杯决赛打入进球，有着十足的渴望！
　　而且这个年代。
　　有一句话叫做。
　　顺境贝尔，逆境C罗，绝境拉莫斯。
　　每每皇马陷入到被动局面。
　　C罗总会自然而然的触发逆境buff。
　　从而在场上打响一系列反击号角！
　　十五分钟时间飞逝。
　　伴随着观众席再度爆发而出的欢呼声势。
　　双方球员相继回到场上。
　　易边再战！
　　“哔！”
　　主裁判一声哨响。
　　下半场比赛正式开始！
　　叶凌枫开出中圈球。
　　梅西接球回坐。
　　下半场伊始。
　　双方没有进行任何整型与人员上的轮换。
　　开球后的巴萨。
　　也很快在自家中后场建立起了成熟的控球节奏。
　　一球领先，并且深知眼前这支安切洛蒂麾下的皇马深耕于防守反击战术。
　　巴萨不急于在持球阶段快速组织前推。
　　而是有意放缓节奏。
　　从而在一次次球场各片区域的阵地战中寻觅良机！
　　中场一带。
　　皇马BBC三人同时迈过中线。
　　冲向了巴萨后场。
　　进行扫荡式前场逼抢！
　　“皇马对于球权的渴望昭然若揭！”
　　“安切洛蒂的球队显然急于扳平比分！”
　　“更善控球的巴萨在领先环节中的从容调度，足以温水煮青蛙一般逐渐杀死对手球队的全部斗志！”
　　球场上。
　　下半场开场后的二十分钟时间内。
　　场上局势迅速进入白热化！
　　双方球员激烈拼抢与犯规次数直线上升。
　　布斯克茨有意策应向了自家边路。
　　联合边后卫共同冻结贝尔的边路突破。
　　马斯切拉诺则时不时的压住禁区。
　　持续不断的对C罗和本泽马的无球跑动进行干扰。
　　球场的其他点位。
　　哈维和伊涅斯塔一前一后的分列巴萨中场。
　　灵活的对球权进行着分配与调度。
　　莫德里奇不断拓宽自己的防守横截面。
　　使得自己在参与球队纵深组织的同时。
　　还能兼顾到防守叶凌枫的环节当中！
　　有了上半场的教训，马塞洛的位置不再那么提前。
　　而是时刻对梅西保持着足够的防守身位。
　　阿隆索拖在皇马中场后方。
　　参与着球队的中后场串联。
　　比赛时间飞速流逝！
　　第七十一分钟。
　　皇马前场的凌厉进攻！
　　同样源于阿隆索的后场长传。
　　这名皇马中场大师，在接到身后拉莫斯的直传后。
　　横向摆脱伊涅斯塔的上抢。
　　随即脚背再度果断搓在足球下方。
　　朝着自家前场边路一带送出了一脚极具威胁的斜长传！
　　“阿隆索是皇马进攻的节拍器！”
　　“他的长传，就是皇马发起进攻的指令！”
　　球场上。
　　足球的落点下，贝尔大步奔袭」
　　阿尔维斯在身旁紧追不舍。
　　双方球队的阵型也很快有了明显的攻防落位。
　　C罗和本泽马靠拢向中路。
　　皇马多个点位同时包抄向巴萨后场。
　　巴萨阵型迅速回收。
　　重心不断偏移向贝尔所在的边路区域！
　　伴随着看台上传来的阵阵惊呼。
　　贝尔的边路突袭还没有彻底开始。
　　就戛然而止！
　　时刻策应在边路对贝尔进行紧密盯防的布斯克茨。
　　在皇马边锋即将起速的刹那。
　　果断倒地送出了一记飞铲！
　　足球被顺势捅出了边线！
　　贝尔一个踉跄避开了滑铲，略显无奈的摊了摊手。
　　场边响起皇马球迷阵阵嘘声！
　　球场边，恩里克赞赏的大力拍着手。
　　布斯克茨被哈维从地上拉起。
　　马塞洛跑到边线外捡起足球。
　　大力扔回了场内！
　　足球的落点下。
　　刚刚倒地送出滑铲的布斯克茨，猛然掉转身形。
　　抢在莫德里奇之前，将球大力顶向了皇马半场的方向！
　　“下半场的布斯克茨很活跃！”
　　“滑铲阻断贝尔突破，头球帮助球队解围！”
　　“足球越过中线，落向皇马边路！”
　　“叶凌枫和贝尔同时冲向了足球！”
　　球场上。
　　巴萨前场左路。
　　布斯克茨头球解围的落点下。
　　叶凌枫甩开身旁的阿隆索，抢在莫德里奇身前冲向了足球的第一落点！
　　...0求鲜花...
　　同一时刻。
　　边路奔袭受阻的贝尔，也下意识的沿着边线赶向了距离自己不远的足球下方！
　　巴萨9号和皇马11号。
　　在球迷炽热的目光注视下，身形不断接近！
　　随即在一片惊呼声中。
　　叶凌枫提前一步赶到了足球的落，点下。
　　胸部将球向侧前方一领。
　　避免了足球飞出边线。
　　随即大腿轻点，顺势将球控制在身前的半空中！
　　然而伴随着场边球迷的阵阵惊呼。
　　侧后方的贝尔依然凶悍冲来！
　　速度极快！
　　“贝尔的拦截能力极强！”
　　“这名皇马边锋，出道时的位置是边后卫！”
　　“早在热刺时期，出任边后卫的贝尔就曾在一场比赛中对位完爆了曾经的巴西第一边后卫麦孔！”
　　看台上球迷的目光变得尤为炽热！
　　球场上。
　　迎着身侧贝尔不依不饶的强势上抢。
　　叶凌枫从容不迫。
　　大腿将球轻点后。
　　足球落向脚背的刹那间。
　　伴随着现场球迷骤然爆发的惊呼。
　　叶凌枫选择了一记最令球迷意想不到的过人方式。
　　脚背对着下落的足球狠狠一抽。
　　朝着面前大片的空旷区域，大力趟球！
　　同时速度骤起。
　　整个身形风卷残云一般，朝着前场边路陡然提速！
　　面对当今足坛站在速度之巅的贝尔。
　　叶凌枫的选择，正是用速度生吃这名皇马边锋！
　　球迷一片哗然！
　　目光所及之处。
　　贝尔狠狠皱起眉头。
　　...
　　速度也在同一时刻直接拉满！
　　死死的咬住与叶凌枫之间的身位！
　　两名身高相差无几的高大球员。
　　在边路上演了一次令球迷瞠目结舌的百米飞人大战！
　　梅斯塔利亚球场陷入极致的癫狂氛围！
　　“太疯狂了！”
　　“国王杯决赛上的速度与激情！”
　　“叶凌枫和贝尔的速度大战！！”
　　“叶凌枫将球传给了三秒后的一个人！”
　　“至于那个人是他自己还是贝尔，让我们不要眨眼！”
　　此起彼伏的惊呼与斯吼响彻球场上空！
　　巴萨前场边路。
　　两道身影极速冲向叶凌枫趟出的足球」
　　场边球迷的目光极为炽热！
　　球场边，安切洛蒂吐掉了口香糖。
　　目瞪口呆的注视着眼前的一幕。
　　不远处的恩里克双手抱头。
　　不由自主的瞪大了双眼！
　　伴随着观众席再度爆发而出的新一轮惊呼。
　　目光所及之处。
　　边路位置。
　　向来以自己无解般的速度著称的贝尔。
　　眼底陡然流露出了惊恐的神情！
　　叶凌枫在距离足球五米左右距离时的再一次陡然提速。
　　将贝尔原本死死咬住的身位差距瞬间拉开！
　　真正极致的速度。
　　在这一刻淋漓尽致的展现在球迷无比炽热的目光之下！
　　100%卡尼吉亚速度模板的加持下。
　　叶凌枫的极限速度。
　　已经足够在任何足球比赛中无可匹敌！
　　巅峰贝尔的速度固然不慢。
　　但相比于球员生涯之前，在奥运会的田径项目中都能荣膺金牌的卡尼吉亚。
　　贝尔，也只能算得上是一名‘跑的足够快的足球运动员’！
　　叶凌枫身后。
　　贝尔奋力的迈动着双腿！
　　不曾被比目鱼肌伤病困扰的岁月。
　　这名皇马边锋是世界足坛最出彩的速度型前锋！
　　然而此时此刻。
　　贝尔却莫名的感觉自己的腿仿佛有千斤之重！
　　随着与叶凌枫身位差距的一点点被拉大。
　　咸尔士边锋不再犹豫。
　　下意识的伸出手试图拉拽起叶凌枫的球衣！
　　但却抓了个空！
　　目光所及之处。
　　叶凌枫一路趟球追球。
　　斜向前推。
　　沿着皇马禁区边缘一步杀入！
　　球场的几十码纵向距离，在这名巴萨中锋脚下却仿佛瞬息之间！
　　禁区内。
　　疯狂回防的拉莫斯还在路上。
　　佩佩再度迎上了自己的苦主。
　　球门前的卡西利亚斯。
　　目光中除了震惊，别无其他情绪！
　　梅斯塔利亚球场陷入一瞬间的死寂！
　　近六万名球迷的目光。
　　紧锁在疯狂提速前趟，生吃以速度著称的贝尔。
　　最后突入皇马禁区的巴萨9号身形！
　　万千球迷，尽皆震惊！
　　目光所及之处。
　　叶凌枫没有做任何多余的调整。
　　迎着全场球迷的目光，左脚蓦然抽在足球侧部！！
　　朝着球门方向打了一脚小角度的近角抽射！！
　　砰！
　　一声脆响！
　　足球擦着左立柱毫无悬念的窜进了球门。
　　清脆的击打在了球网之上！！！
　　偌大的梅斯塔利亚球场。
　　顷刻间爆发出震耳欲聋的狂热尖叫！！下，
第一百九十九章最后时刻！决战！白热化的战局！留给皇马的仅存时间！
　　“极致的速度大战！”
　　“难以置信的边路表演！”
　　“叶凌枫对位爆掉了加雷斯。贝尔！！”
　　龙国转播室。
　　詹骏下意识的嘶吼出声！
　　“梅斯塔利亚球场的边路，刮起了一阵旋风！”
　　“叶凌枫没有用花哨的过人，灵活的摆脱”
　　“用的，正是威尔士巨星最擅长和引以为傲的速度！！”
　　“叶凌枫用速度生生撕开皇马的边路防线，突入禁区打入了一脚小角度抽射！！”
　　“比分被顺势改写为3-1！”
　　“这场万众瞩目的国王杯决赛，巴萨已经两球领先！！”
　　龙国直播间。
　　詹骏和何伟万分惊叹！
　　二人双双从座位上跳起。
　　目不转睛的一帧一帧盯着导播的回放。
　　屏幕中。
　　不久前叶凌枫与贝尔的边路追逐，正在被逐帧回放！
　　“导播给出了一组数据统计！”
　　“叶凌枫在刚刚的高速“五零七”奔袭中，顺时冲刺速度达到了恐怖的37.2k每小时！！”
　　“这是本年度足坛极限速度的新高！”
　　直播间，弹幕热议！。【太特么无敌了吧？这是一个大中锋该有的速度吗？】
　　-【37.2k每小时什么概念？折合成百米成绩，叶凌枫进十秒了？！】
　　-【不能折合成百米速度，是瞬间冲刺速度达到了37.2，百米成绩要看全程，但已经很屌了！】
　　～【我的贝尔！信仰崩塌了啊！从今晚开始，贝尔不再是足坛跑的最快的球员了！！】
　　～【贝尔其实一直不是最快的，只能算是现役球员里面最快的之一！卡尼吉亚，当年的巅峰大罗，巅峰速度都比贝尔快！】
　　-【3-1了！巴萨冲啊！锁定赛季第二冠！！】
　　梅斯塔利亚球场。
　　看台上接连掀起剧烈的喧嚣声势！
　　3-1的比分悬挂在球场上空的大屏幕！
　　巴萨看台一片沸腾。
　　持续不断的爆发出震耳欲聋的欢呼与呐喊！
　　国家德比与国王杯决赛的双料舞台。
　　让这些远道而来的巴萨拥趸情绪无比振奋激昂！
　　球场上。
　　刚刚完成一次边路高速奔袭精彩破门的叶凌枫。
　　直接从皇马球门后方绕到了场边的观众席。
　　朝着看台上的万千球迷振臂高呼！
　　难以抑制的恐怖声势瞬间将这名巴萨中锋包裹！
　　皇马球迷一片死寂。
　　巴萨球迷掀起剧烈欢呼，极力回应着他们的进球功臣！
　　一众红蓝色的身影蜂拥而至。
　　巴萨球员纵声欢呼。
　　一个接一个扑到叶凌枫身上！
　　“快告诉我这不是在做梦！”
　　布斯克茨冲到叶凌枫身旁激情滑跪，“你跑赢了加雷斯。贝尔！还把他甩开一大截！”
　　“多么难以置信！你简直就是个彻头彻尾的超人！！”
　　哈维大笑着搂过叶凌枫的肩膀：“还差一球，叶就要在国王杯决赛完成帽子戏法！”
　　“我的上帝！又一项‘最年轻‘的记录，就要被我们的超级天才打破了！”
　　球场边，恩里克和保塔索同样欢呼着冲来。
　　加入到了巴萨球迷庆祝的行列。
　　皇马禁区。
　　卡西利亚斯默不作声的紧了紧手上的金手套。
　　同时也紧了紧胳膊上的队长袖标。
　　心头思索着如何朝队友传达一番足够振奋人心的激励话语。
　　佩佩冲进球门。
　　狠狠的对着叶凌枫射进球门的足球闷上一脚。
　　不远处的拉莫斯叉着腰站在禁区边缘。
　　贝尔神色不耐，与姗姗来迟的卡瓦哈尔陷入争论。
　　在这名皇马边锋看来。
　　正是出任边后卫的卡瓦哈尔提前失位。
　　才导致自己需要从较为靠前的位置回撤。
　　投入到对叶凌枫的贴身追防中来！
　　而正是这一次追防举动。
　　直接成就了巴萨中锋本年度的又一项名场面！
　　中线附近。
　　仰望着球场上空大屏幕的比分。
　　C罗懊恼不已的不断扬着手。
　　俯下身狠狠拍打着身前的草皮。
　　恼怒和不甘写在这名皇马7号的脸上！
　　彼时的皇马球员，一片沉寂压抑的氛围！
　　或许对于白衣军团的将士们而言。
　　唯一的慰藉是。
　　这里不是诺坎普！
　　否则现场冲他们而来的铺天盖地的嘘声与喧嚣。
　　无疑要增大至少三个分贝！
　　球场边。
　　安切洛蒂拆开一块新的口香糖塞进嘴里。
　　随着腮帮子上下咀嚼的浮动。
　　这名皇马主帅目光已然尤为凝重！
　　“比赛还有二十分钟卡尔洛！我们要抓紧时间了！”
　　齐达内焦急万分，“这是一场冠军赛！不仅仅是国家德比而已！”
　　安切洛蒂缓缓调整着呼吸：“我比你更清楚这一点，齐丹！”
　　“相信我们的球员！皇马不是普通球队，我们拥有的是一批世界顶级的巨星！”
　　“比起你我，他们更明白这场比赛的重要意义！”
　　“哔！”
　　球场上。
　　伴随着观众席巴萨球迷越发剧烈的欢呼声势。
　　双方球员回到各自半场。
　　比赛再度重开！
　　本泽马开球横敲.0
　　C罗脚弓将球回坐给身后的莫德里奇。
　　皇马BBC三人立即转身冲向了巴萨半场。
　　皇马的整个中前场阵型，也快速前压落位！
　　在国王杯决赛当中两球落后。
　　皇马全队的氛围尤为凝重的同时。
　　拥有着一众顶级巨星的银河战舰。
　　企图绝地翻盘的信念也极为高涨！
　　皇马后场，佩戴着队长袖标的卡西利亚斯不断朝身前嘶吼。
　　用言语激励着自家队友。
　　前场位置。
　　C罗目光坚毅，不停的举手示意身后的队友自己的位置！
　　这名皇马巨星对进球的渴望。
　　随着巴萨进一步将比分拉开。
　　已经高涨到了难以抑制的地步！
　　“留给皇马的时间只有最后的二十分钟！”
　　“没有人会担心和怀疑这支银河战舰绝地翻盘的信心和能力！”
　　“本赛季至今，C罗还没有在国家德比的赛场打入过进球！”
　　“这名葡萄牙巨星对进球的渴望，会不会成为皇马最后关头创造奇迹的关键？”
　　球场上。
　　巴萨将阵型略微回撤。
　　面对皇马不惜一切大举压上的阵型落位。
　　巴萨力求妥善做好防守的同时。
　　再次依靠前场MYN三人撕破防线的能力伺机反击！
　　C罗的位置彻底挪移到了中路！
　　在距离巴萨球门最近的位置。
　　皇马7号频繁的做着尝试！
　　不断试图在这场国王杯决赛的最后时刻为球队迎来逆转！
　　贝尔和本泽马在各自舒服的位置上寻觅着机会。
　　3.2
　　莫德里奇和阿隆索这一对新老中场组合，在自家锋线球员身后不断的输送着炮弹。
　　迪马利亚的位置同样压上的很深。
　　皇马的前场，此时更像是一个四前锋的站位！
　　随着皇马的大军压上。
　　局势迅速进入白热化！
　　即便场上的22人中，极大一部分都是世界足坛的顶级巨星。
　　但在一场万众瞩目的冠军赛，外加国家德比这种层面的焦点较量中。
　　场上的球员心态不断有所起伏！
　　出球与射门的准度，也随之急速下降！
　　场边响起现场球迷的阵阵喧嚣与呐喊！
　　“皇马将控球率强势扳回！”
　　“C罗下半场的第五脚射门！一脚高射炮，射中了看台上的球迷！”
　　“皇马巨星狠狠的挥着拳，表情十分懊恼！”
　　“皇马渴望进球！但属于他们的第二粒进球迟迟不肯到来！”
　　“留给皇马的时间不多了！”。
第二百章国王杯决赛帽子戏法！神迹！皇马看台前的红蓝9号球衣！
　　梅斯塔利亚球场。
　　万千媒体记者的镜头聚焦在场上球员的脸上！
　　本泽马的无奈。
　　贝尔脸上的焦躁。
　　迪马利亚带球过多导致丢球的抱头自责。
　　C罗再一次错失良机后的懊恼！
　　万般情绪，写满了此时皇马球员的面孔！
　　比赛时间一分一秒的流逝。
　　场边的计时牌，让看台上的皇马球迷无比煎熬！
　　场上的比分，依然是3-1。
　　手握两球领先的巴萨。
　　距离本赛季的第二座冠军奖杯，愈发临近！
　　巴萨看台接连掀起狂热欢呼！
　　..
　　球场上。
　　伴随着比赛时间的逐步推进。
　　场上的局势彻底进入白热化！
　　两球落后的皇马球员心态更加焦躁。
　　场上各种规模的小冲突也一发不可收拾！
　　当值主裁接连吹停比赛。
　　拉莫斯，佩佩，马塞洛。
　　各在下半场领到一张黄牌！
　　巴萨方面。
　　布斯克茨和阿尔维斯也同样身披一张黄宝石卡！
　　伴随着场边球迷持续不断的嘈杂喧嚣。
　　下半场的常规时间步入最后十分钟。
　　这场万众瞩目的国王杯决赛。
　　彻底进入最后时刻！
　　皇马的整体阵型依然前压的尤为夸张。
　　下半场至此的射门次数对比，也来到一个极其悬殊的比例！
　　皇马中场右路。
　　贝尔与迪马利亚接连带球。
　　两名同样出身于边路的选手。
　　交替对巴萨的边路防线展开奔袭！
　　阿尔维斯和布斯克茨不断回撤身位。
　　对皇马的边路进攻严防死守！
　　中路位置，C罗和本泽马相继交替在巴萨禁区前沿。
　　皇马中前场的整个阵型，几乎完全放空了左侧地带。
　　重心全部压在中路和右路的区域！
　　第八十二分钟。
　　中场偏右的位置。
　　阿隆索果断大力送出了一脚斜传球。
　　足球拔地而起。
　　掠过一道孤线，再度吊向边路方向！
　　皇马右边路。
　　贝尔与迪马利亚不断的交错落位。
　　最后由迪马利亚卸球前推。
　　突破不输贝尔的迪马利亚，接连小幅度沉肩晃动身旁的阿尔维斯的重心。
　　脚下步频灵动！
　　南美球员独特的球感很快显现30而出。
　　皇马的整体阵型再度向着边路方向挤压而去。
　　布斯克茨插在自家后场肋部。
　　同时盯防着迪马利亚的突破，和中路位置C罗与本泽马的前后跑位！
　　巴萨禁区前沿。
　　马斯切拉诺和皮克快速回位。
　　紧密盯防着皇马的边路再度发难！
　　“皇马的进攻热点图大面积聚集在前场右路地带！”
　　“贝尔和迪马利亚依然是皇马进攻的发起点！”
　　“C罗此时更像是一名站桩中锋！”
　　“他在不断的举手要球示意队友！”
　　球场上。
　　迪马利亚的边路突破犀利高效！
　　比赛临近尾声。
　　并不年轻的阿尔维斯体能有所下滑。
　　迪马利亚速度频起，径直突破到了巴萨底线的位置！
　　这名足坛出了名的天残脚选手，并没有选择左脚内切。
　　而是左脚绕在右腿后方。
　　朝中路地带果断搓了一脚插花脚传中！
　　“迪马利亚的半高球传中！”
　　“足球略带一点孤线，旋向禁区边缘！”
　　“C罗和本泽马接连杀到！”
　　巴萨禁区线的位置。
　　C罗第一时间跑位到了足球的落点下。
　　迎着马斯切拉诺的压上防守。
　　C罗大腿将球向前一磕。
　　随即小碎步助跑两下。
　　右脚脚背朝着巴萨球门的方向大力抽射！
　　皇马看台上的球迷屏住了呼吸！
　　下半场至此，C罗诸如此般的禁区内大力轰门不在少数！
　　但其中的多脚都有失水准。
　　被高高的轰向了看台的方向！
　　目光所及之处。
　　禁区内的皮克背着双手极力探头。
　　下意识的试图用身体将这记射门解围出禁区。
　　然而伴随着看台上皇马球迷惊喜的目光。
　　这是C罗下半场以来第一脚射中门框范围的射门！
　　足球高速划过皮克头顶。
　　早巴尔德斯的扑救前一步窜进了巴萨球门！！
　　球网被高高掀起！
　　皇马看台响起了久违的欢呼！
　　“比赛的最后十分钟，皇马的边路进攻再觅良机！”
　　“迪马利亚边路突破，送上插花脚传中！”
　　“C罗一蹴而就，打入本场比赛的第一粒个人进球！”
　　“2-3！！”
　　“皇马将比分劣势缩小至只剩一球！”
　　球场上。
　　迎着皇马看台接连掀起的欢呼声势。
　　C罗没有庆祝。
　　而是一路飞奔进球门，将球从巴尔德斯身旁捞出。
　　大声招呼着一众皇马球员快速回到半场！
　　迪马利亚和贝尔简单的击掌庆祝。
　　又急匆匆的跑向自家半场。
　　球场边。
　　安切洛蒂大力嚼着口香糖。
　　目光依然凝重。
　　齐达内焦急的排徊在场边，不断的叮嘱着临近的皇马队员。
　　不远处的恩里克看了一眼时间。
　　向身旁的第四官员示意换人。
　　“双方球队同时进行了换人举动。”
　　“皇马的换人旨在继续加强进攻。他们依然是场上落后的那一方！”
　　“恩里克则继续稳固巴萨的防守，换下了体力不支的阿尔维斯。”
　　“年轻充满活力的巴尔特拉，迎来国王杯决赛的登场机会！”
　　比赛的尾声阶段。
　　场上的激烈程度却陡然加剧」
　　看到翻盘曙光的皇马。
　　竭尽全力的对着巴萨的半场猛攻！
　　试图在比赛的最后时刻扳平比分！
　　进球后的C罗斗志高涨。
　　贝尔和迪马利亚同样活跃。
　　不再年轻的阿隆索依然留守在场上。
　　不断的送出一脚脚令场边巴萨球迷揪心的长传！
　　第八十八分钟。
　　皇马的又一波进攻宣告流产。
　　巴萨的球门球。
　　巴尔德斯将足球按在草皮上。
　　双臂向两边打着手势。
　　示意队友慢一点将阵型铺展开。
　　皇马看台传来阵阵刺耳的嘘声！
　　本泽马和贝尔在前场与马斯切拉诺和皮克相互卡位。
　　试图抓住任何一丝可能的机会。
　　迎着场边球迷嘈杂不堪的喧嚣。
　　巴尔德斯牟足劲搓在足球下方。
　　朝前场的方向送出了一脚大力长传！
　　球门球被开出后。
　　全场球迷的目光一路从巴萨禁区转移向了中场地带。
　　足球的落点下。
　　拉莫斯前冲到极深的位置参与争顶。
　　叶凌枫当仁不让的背身卡住阿隆索，同时起跳！
　　一众红蓝色球衣和白色球衣的身影。
　　相继陷入这次高空球的争夺中！
　　伴随着场边响起的一片惊呼。
　　叶凌枫当仁不让的力压拉莫斯抢到了第一落点。
　　头球朝身后的位置摆渡！
　　足球的第二落点下，伊涅斯塔和哈维相互策应着迎球跑位。
　　莫德里奇和迪马利亚气势汹汹的相继袭来。
　　球权再度陷入一番激烈的争夺！
　　布斯克茨果断加入了战场。
　　帮助哈维卡住身侧上抢的迪马利亚。
　　哈维与伊涅斯塔接连进行着极具默契的撞墙配合。
　　将球强行从人群中摘出！
　　从皇马球员疯狂逼抢的小范围防线中径直杀出！
　　伊涅斯塔脚弓磕球，抹开身旁不依不饶的迪马利亚。
　　外脚背朝侧前方的梅西挑了一脚斜向撩传！
　　脚背将球卸在身前后。
　　梅西即刻持球前推！
　　巴萨的阵型迅速向进攻方向有序前压！
　　叶凌枫抓住时间差。
　　甩开不久前逼抢自己的阿隆索。
　　与身旁的拉莫斯同时启动。
　　朝皇马后场的方向飞速前插！
　　二人在无球跑动的过程中，接连进行着激烈的贴身肉搏！
　　“巴萨没有一味防守拖延至比赛结束！”
　　“他们依然会随时抓住一切进攻时机！”
　　“叶凌枫与拉莫斯的再度对位！”
　　“这是一幅世界名画！”
　　“国际足联年度阵容中的最佳中锋和最佳中卫，在本场比赛为球迷带来了多次酣畅淋漓的对位大战！”
　　球场上。
　　巴萨阵型推进的速率极快！
　　随着梅西的边路带球。
　　叶凌枫和摩尔分居中路和左路。
　　相继朝着皇马的后防线急速前插！
　　伊涅斯塔和哈维再度策应在锋线三人组身后。
　　皇马防线的回撤速度，有些跟不上巴萨进攻的快速落位！
　　前场边路。
　　梅西高步频小碎步带球。
　　赶在马塞洛回追防铲之前。
　　果断朝中路率先送出了一脚横传！
　　足球的落点下。
　　拉莫斯机警的前压卡位。
　　叶凌枫肩部死死顶着皇马中卫的身形。
　　对自己身侧的接球空间寸土不让！
　　伴随着巴萨看台传来的阵阵欢呼。
　　叶凌枫斜向猛然提速。
　　将梅西的横传球掌控在脚下！
　　随即继续斜向趟球。
　　身侧对着拉莫斯的身位狠狠上了一记对抗！
　　顶开皇马中卫的身位差距后。
　　朝着皇马禁区前沿的方向持球前推！
　　巴萨看台掀起大片欢呼与呐喊！
　　球场边。
　　安切洛蒂眉头狠狠皱起。
　　这名经历过伊斯坦布尔之夜的大心脏主帅，再度感受到了极其强烈的压力！
　　球场中路。
　　拉莫斯咬紧牙关调整着身体重心。
　　目光不断瞄向侧翼跑位前插的梅西。
　　在这名皇马带刀后卫的构想中。
　　只要叶凌枫带球的位置或是梅西无球跑动的身位足够威胁到皇马禁区。
　　他就会果断对身旁的叶凌枫实施犯规！
　　一张国王杯决赛的黄牌哪怕红牌，都不足以影响自已在其他战线赛事的继续登场！
　　目光所及之处。
　　随着拉莫斯不依不饶的盯防。
　　阿隆索和莫德里奇也相继补防到了中路地带。
　　从身后不同的方向对叶凌枫的带球身影接连施压而来！
　　目光在带球的途中时刻观察着前场多个点位。
　　叶凌枫目光微动。
　　将球一路带到距离皇马禁区还有二十码左右的位置。
　　在拉莫斯和侧后方阿隆索同时伸腿拦断的刹那。
　　身形微侧。
　　右脚内脚背蓦然抽在足球下部。
　　朝着侧前方递出了一脚具有充足提前量的斜塞！
　　足球的落点下。
　　梅西飞速前插！
　　有意补防向中路的马塞洛，没能跟住阿根廷球星的第一下提速。
　　二人的身位差距迅速拉大！
　　场边响起一片惊呼！
　　球场上。
　　看台上接连掀起巴萨球迷难以抑制的狂热呼喊！
　　皇马球迷惊恐抱头。
　　眼神中流露出难以置信的神情！
　　巴萨前场。
　　梅西高速带球！
　　身边方圆三米内没有任何一名防守球员！
　　马塞洛在身后拼命补防。
　　阿隆索，莫德里奇，拉莫斯。
　　三人此时的防守身位，通通被不久前叶凌枫的无解带球所吸引。
　　此时也都难以对梅西迅速形成有效的威胁！
　　梅西斜向轻拔。
　　斜侧突向禁区边缘！
　　佩佩不再犹豫。
　　果断从禁区侧翼猛然压上！
　　拉莫斯也在同一时刻追防到了禁区前沿。
　　将双手背在身后做好了防守姿态！
　　现场响起剧烈喧嚣！
　　惊呼声中。
　　压出禁区的佩佩。
　　果断朝梅西带球的身影送上了一记凶悍滑铲！
　　这位向来以武僧著称的球场恶汉。
　　从不在意自己的防守动作是否会被球迷所诟病。
　　他的唯一目的。
　　就是替球队扫平一切来犯的障碍！
　　507目光所及之处。
　　迎着佩佩的凶狠飞铲。
　　梅西反应迅速！
　　在这记几乎不可能用任何过人动作过掉的危险动作下。
　　梅西步频极快。
　　快速将球从身体侧前方导到了左脚的位置。
　　果断朝侧后方递了一脚倒三角回传！
　　足球被传出的刹那。
　　佩佩的滑铲接踵而至！
　　梅西略显痛苦的被带倒在地。
　　然而目光还紧锁在被传出的足球落地下！
　　梅斯塔利亚球场近六万名球迷的目光。
　　也在同一时间锁定在了足球的后方！
　　场边的安切洛蒂瞪大了双眼。
　　不远处的恩里克下意识的就要振臂高呼！
　　目光所及之处。
　　禁区线边缘。
　　轻松顶开身侧不依不饶的阿隆索。
　　叶凌枫迎球跑动。
　　随即在众目睽睽之下身形顿挫！
　　右脚内脚背扣在足球侧部。
　　顺势晃开贴身上抢的拉莫斯。
　　左脚内脚背再度反方向扣球。
　　从而彻底抹过这名皇马中卫的身形。
　　一步迈入禁区！
　　迎着全场球迷震惊不已的目光。
　　面对皇马球门前严阵以待的卡西利亚斯。
　　叶凌枫没有多做任何调整。
　　左脚蓦然抽射在足球侧下部！
　　对着球门右下角的方向。
　　打了一脚令人绝望的低平球抽射！！
　　砰！
　　一声脆响。
　　足球擦着球门右立柱的下方。
　　以一个极限角度毫无悬念的窜进了球门！！
　　球速之快。
　　让门线上的卡西利亚斯再一次没有做出任何扑救动作！！
　　球网被高高掀起！！
　　瞬间的沉寂过后。
　　震耳欲聋的欢呼声蓦然从看台爆发！
　　巴萨球迷在观众席掀起纵声嘶吼！
　　偌大的梅斯塔利亚球场，彻底沦为巴萨球迷狂欢的海洋！！
　　“4-2！！！”
　　“最后的悬念被杀死！”
　　“叶凌枫再入一球！！”
　　“这名年仅17岁的巴萨超级天才，完成了国王杯决赛上的帽子戏法！！”
　　“史无前例，他是最年轻的国王杯决赛帽子戏法缔造者！！！”
　　此起彼伏的呐喊与嘶吼盘旋在球场上空！！
　　进球后的叶凌枫迎着万千球迷的呼喊。
　　振臂高呼！
　　一众巴萨球员纵声欢呼的蜂拥而至！
　　伴随着现场球迷的狂热尖叫。
　　叶凌枫冲向场边一跃而起。
　　跳上了场边的广告牌！
　　随即脱掉了身上的球衣。
　　朝看台的方向高高举起！
　　亮出了自己球衣上的9号标志！
　　万千欢呼与呐喊顷刻间再度爆发！
　　伴随着皇马看台的一片死寂。
　　巴萨球迷群情激昂。
　　送上了他们今晚最为热切的欢呼与斯吼！
　　火热的氛围弥漫向梅斯塔利亚球场上空！
　　球迷全部的热情和爱戴。
　　通通席卷向了场边广告牌上矗立着的那道。
　　令人疯狂的年轻身影！！！。
第二百零一章终结百年纪录！后无来者的绝对天才！征服！毫无争议的决赛MP
　　“悬念被彻底杀死！”
　　“叶凌枫再入一球！4-2！！”
　　“皇马没能抓住比赛的最后时刻将比分扳平！”
　　“反而是巴萨再度发难，打入了本场比赛的第四粒进球！！”
　　“红蓝军团距离队史的第27座国王杯冠军，已经无限接近！！”
　　龙国直播间。
　　詹骏激扬的声音一路席卷！
　　持续飙升的直播间热度已经难以抑制！
　　直播间画面中。
　　叶凌枫张开双臂跳上场边广告牌的身影，正在被全球直播！
　　越来越多难以计数的球迷涌进直播间！
　　“新的纪录就此诞生！”
　　“随着叶凌枫本场比赛第三粒进球的打进，这名年纪17岁的巴萨中锋，实现了国王杯决赛帽子戏法的神迹！！”
　　“他也由此成为了西班牙国家德比最年轻的帽子戏法记录缔造者！”
　　“在此之前排在这项榜单首位的，是巴萨队史传奇射手阿尔坎特拉！”
　　“1916年....那场近一百年前的国家德比当中，巴萨6-6战平皇马，阿尔坎特拉以19岁6个月的年纪完成了帽子戏法创造了国家德比最年轻帽子戏法纪录！”
　　“在他身后的，是19岁8个月达成这一成就的梅西。”
　　“而今天，叶凌枫将这一记录彻底作古！”
　　“并将其中的年龄，整整前移了两周岁！！”
　　詹骏情绪高涨，“前无古人后无来者！未来能打破这项惊世纪录的球员能否出现，完全是个未知数！！”
　　龙国直播间。
　　热度持续飙升。
　　伴随着直播画面中现场极尽火热的氛围。
　　球迷弹幕热议不断！
　　-【太鸡儿猛了！叶凌枫牛逼！！】
　　-【国王杯决赛帽子戏法，还是在巴萨和皇马国家德比的赛场，这含金量太高了！】
　　-【叶凌枫这是真要冲击今年的金球奖了啊！今晚一冠到手，个人数据继续拉满，今年金球奖可能真的不再是没有梅罗之争了！】
　　-【阿尔坎特拉是谁？怎么从来没听说过？】
　　-【他是巴萨的传奇巨星，一位真正意义上的奇人！代表巴萨出战357场比赛打进了356球，这一纪录历经近百年的时间，至今依然没有被打破！】
　　-【阿尔坎特拉和叶凌枫一样，都是亚裔！难道这就是亚裔在巴萨的特殊基因？】
　　-【看来足球水平跟人种和肤色都没关系！主要还是看个人天赋！】
　　-【叶凌枫今年真的要继续创造历史了！今年还是世界杯年，叶凌枫冲啊！！】
　　梅斯塔利亚球场。
　　震耳欲聋的欢呼声势经久不息！
　　万千球迷的狂热尖叫包裹着场边的叶凌枫。
　　巴萨球迷将即将夺冠的狂热兴奋，倾情挥洒在了这名超级天才的身上！
　　“结束了！我们就要拿到赛季第二冠！叶这家伙简直不是个人类々“！”
　　布斯克茨朝着场边的观众席嘶吼。
　　从背后紧紧搂住叶凌枫的身形！
　　恩里克和保塔索相继从替补席前冲来。
　　一众巴萨球员欢呼着簇拥在他们的中锋身边！
　　狂热的欢呼声势。
　　从不远处的巴萨看台频频爆发！
　　球场上。
　　卡西利亚斯狠狠的搓了搓脸。
　　叉着腰目光尤为复杂的矗立在禁区内。
　　拉莫斯和佩佩面面相觑的摊着手。
　　阿隆索和莫德里奇一言不发。
　　C罗俯下身蹲在草皮上。
　　大口的喘着气。
　　眼底除却夹杂着疲惫和懊恼。
　　还有一份依然透着坚毅神情的不甘！
　　一众皇马巨星，气氛极为压抑！
　　在这场关注度空前的国王杯决赛。
　　一场万众瞩目的国家德比和国王杯的双料赛场。
　　场边的记分牌彰显了这些身价斐然的皇马巨星心头的无奈！
　　球场边。
　　安切洛蒂长长的呼着气。
　　目光怔怔的注视着场上。
　　当皇马最后一丝翻盘希望被叶凌枫搅碎后。
　　这名曾经历过伊斯坦布尔之夜的传奇名帅，所有的镇定与从容都化为了难以抑制的懊恼与无奈！
　　上一次拥有类似的感觉。
　　还是在赛季初的那场国家德比！
　　半年前的那场国家德比，初登西甲的叶凌枫在伯纳乌交出了梅开二度的答卷。
　　引发皇马主场球迷掌声的同时，也送给了安切洛蒂赛季首败！
　　“我们或许应该早点换上赫迪拉，重新启用双后腰体系”
　　身旁的齐达内愁容满面，“阿隆索在对位叶的过程中所提供的防守贡献，简直是场灾难。”
　　安切洛蒂面无表情：“防守从来都不是单纯某一名球员的责任！”
　　“发现了么？我们赖以生存的防守反击，在今晚同样被巴萨全方面碾压！”
　　“他们的反击速度，反击效率...都远在我们之上！”
　　“我们的问题不单单只存在于防守！”
　　安切洛蒂吐掉口香糖，扭头走向替补席的座位，“克里斯蒂亚诺是个不服输的孩子！可他真该看看自己和叶在射手榜上的差距！”
　　“这或许就是今晚的问题所在！”
　　伴随着现场经久不息的狂热喧嚣。
　　双方球员再度神态各异的回到各自半场。
　　比赛的尾声阶段。
　　法布雷加斯换下了哈维。
　　佩德罗换下了摩尔。
　　皇马这边，瓦拉内对位换下了精疲力尽的佩佩。
　　莫拉塔和纳乔也相继获得了上场机会。
　　皇马看台一片死寂的氛围。
　　2-4的比分，让远道而来的皇马球迷失去了开赛前激扬狂热的气势！
　　球场包厢。
　　导播将镜头接连锁定前来观赛的几名皇马名宿。
　　“前巴萨队长路易斯。菲戈，出现在了今晚的皇马包厢。”
　　“另一侧的贵宾包厢，坐着两名同样来自巴西的昔日皇马巨星。”
　　“罗伯特卡洛斯，大罗！”
　　“曾经的世界第一边后卫和‘外星人’，看着此时在国王杯决赛陷入2-4落后的皇马。”
　　“不由得摇头叹息。”
　　-【好家伙，菲戈这个反骨仔！摇身一变成皇马名宿了？】
　　-【大罗为什么也是皇马名宿啊？他不是在巴萨效力过一段时间吗？】
　　-【大罗在巴萨只待了一个赛季，在皇马他收获到了真正的快乐！对外他一直声称自己是皇马名宿！】
　　-【不知道大罗看到叶凌枫的表现，有没有回忆起当年的自己？】
　　-【如今的叶凌枫，比当年的大罗更全面！速度，爆发力，头球，射门！叶凌枫是这个时代锋线球员的最佳模板！】
　　...
　　球场上。
　　比赛时间一分一秒的飞逝。
　　体能接近告罄的C罗依然在做着各种尝试。
　　但收获甚微。
　　本泽马和贝尔也相继迷失在巴萨的后防线深处。
　　手握比分领先的巴萨，游刃有余的掌控着比赛最后关头的场上节奏！
　　肆意的享受着夺冠前几分钟难以抑制的喜悦！
　　嘈杂的氛围。
　　隐约的嘘声。
　　不断从场边的观众席袭来！
　　终于。
　　皇马球迷无比难熬的伤停补时终于宣告结束。
　　“々、哔！哔！哔一主裁判看了一眼时间。
　　吹响了全场比赛结束的哨音！
　　4-2的比分呈现在梅斯塔利亚球场上空的大屏幕！
　　一场万众瞩目的国王杯决赛兼西班牙国家德比。
　　就此彻底落下了帷幕！！！
　　巴萨看台蓦然掀起一片震耳欲聋的欢呼」
　　难以抑制的恐怖庆祝声势陡然爆发！
　　能够（李的赵）容纳近六万人的梅斯塔利亚球场。
　　伴随着终场哨音响起，顷刻间化为巴萨球迷纵声欢呼的海洋！！
　　巨大的夺冠横幅滋啦一声从巴萨看台前沿铺展开来。
　　狂热的尖叫与夺冠口号，接连盘旋在球场上空！
　　“4-2！！”
　　“比赛的最后时刻，比分没有被改写！”
　　“巴萨在决赛舞台击败了国家德比的死敌皇家马德里，强势夺得了13-14赛季西班牙国王杯的冠军！！”
　　“这是巴萨本赛季的第二座冠军奖杯！”
　　“同时也是叶凌枫个人赛季第三冠！！”
　　龙国直播间阶。
　　狂热的夺冠氛围隔着屏幕肆意袭来！
　　台前的詹骏神情激昂。
　　抑扬顿挫的声音响彻直播间画面！
　　“梅斯塔利亚球场上空的播报牌，呈现出了本场比赛的MVP！”
　　“国王杯决赛完成帽子戏法，独揽三球一助攻的叶凌枫，毫无悬念的荣膺这一奖项！！”
　　“国王杯决赛MVP，叶凌枫职业生涯的个人荣誉墙，再添一座极具说服力的个人奖杯！！”
　　龙国直播间。
　　热度陡然飙升！
第二百零二章捧杯时刻！生涯第三冠！梅斯塔利亚奏响的叶凌枫之歌！传奇继续！
　　-【有谁细数过叶凌枫出道以来都拿下过哪些荣誉？】
　　-【西班牙超级杯冠军，欧青赛冠军，西班牙国王杯冠军，以及这三场冠军赛的MVP！还有各种个人进球纪录...】
　　～【最年轻的欧洲金童奖，最年轻的金球奖前十！欧冠单赛季进球纪录保持者，最年轻的欧冠进球者，最年轻的欧冠首秀帽子戏法....】
　　-【最快达成欧冠10球的球员，最年轻的西班牙国家德比进球者，最年轻的国家德比帽子戏法缔造者说不过来了，这家伙简直就是一个纪录粉碎机！】
　　。【兄弟们，你们忘了一件最恐怖的事，叶凌枫才出道半年多！半个多赛季，他已经达成了很多球员整个职业生涯都无法实现的成就！】
　　-【叶凌枫还在冲击梅西的西甲单赛季50球纪录，以及单一自然年91球的神迹！】
　　-【这两个纪录估计没什么压力了！】
　　-【按照他现在的进攻火力来看真替未来的那些天才球员捏一把汗啊！】
　　-【未来几十年，无数所谓的天才球员都会毫无例外的活在叶凌枫的阴影之下！】
　　梅斯塔利亚球场。
　　作为国王杯决赛的承办地。
　　此时俨然彻底成为了巴萨球迷疯狂庆祝的狂欢殿堂！
　　伴随着终场哨音的落幕。
　　皇马球员相继懊恼的瘫倒了身形。
　　莫德里奇拼尽了最后一粒弹药。
　　精疲力竭的躺倒在了草皮上。
　　拉莫斯叉着腰望着远端的巴萨看台。
　　心头五味杂陈。
　　阿隆索大口的喘着气。
　　替补登场的莫拉塔和纳乔没怎么出汗。
　　有些无所适从的看着身边一众皇马老大哥的颓唐模样。
　　中圈位置。
　　C罗略显颓然的蹲下了身形。
　　双臂按在草皮上，支撑着身体重心。
　　坚毅的眼神中充满了绝大的不甘。
　　巴萨球迷的狂热呼喊在这名皇马巨星听来。
　　显得无比刺耳！
　　贝尔和本泽马徘徊在不远处。
　　望着507场边2-4的记分牌怔怔出神。
　　球场边。
　　安切洛蒂嚼着口香糖。
　　面无表情的坐在皇马替补席最靠边的位置上。
　　恩里克和保塔索早已冲进了场内。
　　欢呼雀跃的扑向了一片沸腾气氛的巴萨球员！
　　此起彼伏的欢呼浪潮从巴萨看台接连掀起！
　　“叶！去领你的MVP奖杯！”
　　恩里克欢呼不已的搂过叶凌枫，“这是你应得的！国王杯决赛帽子戏法，我的上帝！你真的是上帝赐予巴萨的宝藏！”
　　一旁的布斯克茨坏笑着使了个眼色。
　　梅西和伊涅斯塔会意的冲上前。
　　几名巴萨球员不由分说的将叶凌枫合力举起！
　　其余红蓝球衣的身影顿时一拥而上。
　　伴随着现场球迷狂热的呼喊。
　　一众巴萨队员一边纵声欢呼。
　　一边将叶凌枫一次又一次抛向空中又接住！
　　“叶，叶！”
　　“诺坎普的宠儿！”
　　“拉玛西亚的宝藏！”
　　“他赐予巴萨新生，进球如麻！”
　　“他是上帝之子，后卫的梦魇！”
　　“他帅气又多金，身强体壮！”
　　“他是个多情的家伙，女友更是成群结队！”
　　人群中。
　　像是提前就有所编排一般。
　　巴萨球员围拢着叶凌枫。
　　个个欢呼雀跃的纵声高歌。
　　布斯克茨的眉毛不安分的跳动。
　　在人群中载歌载舞！
　　“这歌是你们这群家伙谁想出来的？”
　　叶凌枫扶额一叹，笑骂着‘质问’身旁的一众队友。
　　“当然是塞尔吉奥，他鬼点子最多！”
　　梅西哈哈大笑，“你没发现他甚至还有点词曲天赋？”
　　布斯克茨得意洋洋：“这首歌叫《叶之歌》！我很早就有灵感了！”
　　“最开始我想（dadc）创作这首歌的时候...是我们欧冠小组赛踢完那不勒斯的那天！”
　　“那一晚你不但复刻了马拉多纳的世纪进球，还完成了一次极其凶残的大四喜！”
　　哈维笑着摇头：“这首歌今晚唱出来再合适不过了！你在国王杯决赛完成了帽子戏法，对手还是拥有卡西和C罗的皇马！”
　　“你就是巴萨的今天和未来！”
　　伴随着现场球迷经久不息的狂热喧嚣。
　　颁奖仪式很快开始！
　　西班牙足协的诸多官员分列球场主看台上方。
　　现场的工作人员开始加紧制备临时颁奖台。
　　场边的国王杯奖杯也被捧出，由专业人员镌刻上巴萨的夺冠标识。
　　随即被送上主看台中央！
　　一个接一个令球迷惊呼的身影，也即刻汇集向了球场看台！
　　几位到场的皇名宿保持着风度。
　　为夺冠的巴萨球员送上掌声。
　　巴萨名宿群中。
　　克鲁伊夫和里瓦尔多分列人群最前端。
　　两名曾一前一后身处巴萨梦一梦二两个时代的昔日巴萨巨星。
　　迎着球迷惊喜的目光，接连朝场内挥着手。
　　为夺冠的巴萨送上祝贺。
　　伴随着漫天的欢呼声与掌声。
　　叶凌枫走上看台。
　　与一众西足协的官员和两队名宿一一击掌示意。
　　随即在一片骤然掀起的欢呼浪潮中。
　　从颁奖嘉宾手中接过了金闪闪的MVP奖杯！
　　为叶凌枫颁奖的莱昂娜儿笑脸盈盈。
　　从看台前沿俯下身，与这名巴萨的超级天才行了亲昵的贴面礼！
　　“这是属于巴萨和叶凌枫的夜晚！”
　　“叶凌枫以极具说服力的完美表现，全票当选本届国王杯决赛的MVP！！”
　　“为他领奖的，是西班牙王室的第一继承人。我们所熟知的小公主莱昂娜儿！
　　“早在半个多月前的FIFA年终盛典，二人的暧昧关系就令外界陷入疯狂。】
　　“叶凌枫也一度被贴上王室驸马的标签，引发多方热议！”
　　伴随着现场球迷狂热的欢呼声势。
　　哈维也走上了看台。
　　按照国王杯历来的惯例。
　　夺冠球队的队长，需要先行走到主看台上方。
　　从西足协官员手中接过国王杯冠军奖杯。
　　然后走下看台，回到场边临时搭建的领奖台前。
　　带领全体球员共同举起冠军奖杯！
　　-【国王杯决赛，可惜普队没到现场！】
　　-【普约尔膝伤严重，还在治疗中！但现在肯定在电视机前看着现场直播！】
　　-【哈维也不错！普约尔不在的时候，他算是一名合格的队长！】
　　-【巴萨赛季四冠王的第二块拼图！！】
　　迎着现场球迷的躁动氛围。
　　吹罚本场国王杯决赛的裁判组率先登台领奖。
　　当值主裁与双方球员及教练员一一握手。
　　心头也不禁长舒了一口气。
　　吹罚一场国家德比与国王杯决赛的双料比赛。
　　对任何一名裁判而言都是极其艰巨的重任！
　　不过好在。
　　虽然小冲突依然不断。
　　但本场比赛两支宿敌球队之间爆发的激烈冲突，都还在可控范围之内！
　　紧随其后的。
　　按照领奖时的传统。
　　巴萨球员分列领奖台外侧两边。
　　夹道为收获国王杯亚军的皇马送上礼貌的掌声！
　　安切洛蒂嚼着口香糖。
　　沉默的带着身后的一众皇马球员登台领奖。
　　本泽马与莫德里奇认认真真的与叶凌枫击了个掌。
　　迪马利亚拥抱了梅西和马斯切拉诺。
　　贝尔无奈的叹了口气，拍了拍叶凌枫的肩膀。
　　目光落寞的走开。
　　莫拉塔和纳乔凑上前，神色唏嘘的和叶凌枫叙了叙旧。
　　自从欧青赛决赛分开后。
　　几人已经几个月不曾相见！
　　C罗紧了紧身上的球衣，与巴萨球员一一击掌。
　　在叶凌枫身旁略有停留。
　　这位皇马巨星，没有多言。
　　目光坚毅的跟在队友身后走上了领奖台。
　　伴随着皇马看台依然没有离场的球迷送上的零碎掌声。
　　皇马球员分别领取了一块亚军奖牌。
　　随即从领奖台的另一侧走下了场。
　　漫天的欢呼一刻也不曾停息。
　　安切洛蒂回过头望了一眼被搭建的极其精致的领奖台。
　　齐达内叹了口气：“不用自责，卡尔洛！这只是你率领皇马的第一个赛季，我们还有很多冠军可以去争夺！”
　　安切洛蒂深吸了口气：“我们不能接受四大皆空的局面！这赛季的联赛和欧冠，我们要继续打起十二分精力！”
　　颁奖仪式的一切前置工作尽数完成后。
　　伴随着现场球迷激扬不已的狂热欢呼。
　　巴萨球员迫不及待的冲上了领奖台！
　　不少已经结婚生子的巴萨球员拖家带口。
　　没有让家人错过自己职业生涯夺冠时的喜悦。
　　梅西带着妻子和刚出生一年的儿子。
　　惬意的坐在领奖台边。
　　布斯克茨同样和老婆孩子一起站在领奖台上。
　　“等过几年，我们也给你生几个可爱的宝宝！”
　　领奖台另一侧。
　　塞西莉亚笑盈盈的凑进叶凌枫怀里。
　　苏浅浅同样一脸笑意的牵着自己青梅竹马的手。
　　远端的主看台。
　　莱昂娜儿笑脸盈盈的朝这个方向挥着手。
　　“你们？那我很期待。”
　　叶凌枫惬意的左拥右抱，坐在领奖台边缘。
　　迎着现场球迷激扬的欢呼。
　　哈维捧着冠军奖杯走到了领奖台前沿。
　　此起彼伏的狂热尖叫接连响起！
　　场边的驻场记者迅速调整着镜头。
　　将摄像机对准了领奖台周围的一片红蓝色身影！
　　哈维挤了挤眼眉。
　　在一片起哄的声音中拉过了一旁的叶凌枫。
　　随即将奖杯的另一侧完全交给了这名年轻的巴萨9号！
　　伴随着现场阵阵鼓舞人心的欢呼与掌声。
　　叶凌枫与哈维，共同将国王杯冠军奖杯高高举起！
　　巴萨球员振臂高呼！
　　疯狂庆祝着国王杯夺冠的捧杯时刻！！
　　震耳欲聋的狂热欢呼顷刻间从看台爆发而出」
　　“Ohhhh！！！”
　　“VamosBarca！！！”
　　“VamosBarca！！！”
　　“Ohhhhhh！！！”
　　梅斯塔利亚球场掀起一片铺天盖地的欢呼浪潮」
　　绚烂的烟花挥洒在领奖台上方。
　　火热的氛围弥漫向球场各处！！
　　“让我们再次恭喜巴萨，斩获本赛季的国王杯冠军！！”
　　“巴萨赛季四冠王的第二块拼图，已经就此集齐！”
　　“红蓝军团能否再次书写昔日的辉煌？让我们拭目以待！”
　　龙国直播间。
　　詹骏和何伟兴奋异常。
　　令人心驰神往的捧杯仪式依然在画面中持续。
　　火热的夺冠氛围，隔着屏幕不断弥漫向直播间！！
第二百零三章国王杯冠军宝箱！超级模板！高歌猛进！赛程持续推进！
　　“叶，叶！”
　　“诺坎普的宠儿！”
　　“拉玛西亚的宝藏！”
　　“.......”
　　持续了近一个小时的夺冠庆祝落幕后。
　　巴萨球员相继回到了更衣室。
　　此起彼伏的欢呼声势依然盘旋在球场内外！
　　布斯克茨光着膀子扛起国王杯奖杯。
　　跃上桌子跳着舞。
　　一众巴萨球员欢快的手臂搭着彼此的肩，围～成一个圆。
　　神色兴奋的将叶凌枫围在中间。
　　再度唱起了略显魔性-的叶凌枫之歌！
　　叶凌枫抄起桌子上被罗列整齐的香槟。
　　和队友肆意的互相喷洒起了香槟雨！
　　“冠军！冠军！”
　　“我们踩着皇马的崽子们拿到了冠军！”
　　桌子上的布斯克茨振臂高呼。
　　巴萨更衣室一片欢闹的氛围！
　　作为本届国王杯决赛场地的提供方。
　　瓦伦西亚俱乐部的‘二把手’，俱乐部主席的千金林慧莉。
　　火急火燎的追到了巴萨更衣室门口。
　　迫不及待与叶凌枫合了个影。
　　“欢迎再来瓦伦西亚玩！上一次你们来这里踢联赛，我都没找到机会和你要个签名或者合影！”
　　林慧莉心满意足的翻看着相机里的照片。
　　“另外，如果有机会的话我很想和你深入交流一下！”
　　林慧莉眨了眨好看的眼睛，“你懂我的意思的...把我娶回家，包你稳赚不赔！”
　　“到时候，整个瓦伦西亚俱乐部都会是我的嫁妆！”
　　不等叶凌枫回答，布斯克茨坏笑着凑了过来：“叶喜欢辣妹！他在国外待久了，审美变了，已经不喜欢你们这票亚洲妹子了！”
　　林慧莉双手叉起小蛮腰：“不可能！他有一个和他如胶似漆的青梅竹马！那个女孩明明是个亚洲的软妹子！”
　　“当然了，只要他喜欢，我也可以做辣妹！”
　　欢呼与起哄交杂的喧闹氛围经久不息。
　　恩里克站在更衣室门口。
　　出乎意料的没有阻止球员们‘忘乎所以’的疯狂庆祝。
　　这位刚刚接手巴萨半个多赛季的新帅。
　　在这样一个令人激情昂扬的夺冠之夜。
　　显然同样难以抑制心头的兴奋！
　　“我们这个月的赛程，只剩下联赛端的常规联赛！”
　　保塔索松了一口气，“三线作战，还好我们的球员没有爆发大规模的体能和伤病问题！”
　　恩里克点了点头：“合理的轮换，以及叶怪物般的体能状况帮了大忙！”
　　“他从不参与轮休，体能状况却从不会出问题！”
　　“他也总能在其他主力球员参加轮休时继续带着队伍高歌猛进。”
　　“我们时至今日各项赛事的无解连胜，都离不开叶令人费解的超强体能！”
　　保塔索连连点头：“我们下个月开始，赛程又要严峻起来了？”
　　恩里克长长的呼了口气。
　　戴着队长袖标的哈维及时的捕捉到了主教练脸上表情的变化。
　　从欢庆的巴萨人群中走出。
　　与恩里克一同走向墙边的赛程表。
　　“这个月我们有四轮联赛要踢！”
　　“下个月月初，就是欧冠半决赛的抽签仪式”
　　恩里克望着墙上的赛程表若有所思。
　　“这赛季的欧冠四强，其他三席都不是善茬！”
　　保塔索微皱着眉。
　　哈维点了点头：“尤文，皇马，拜仁都是各大联赛的顶级豪门！”
　　“尤其是拜仁！上赛季我们被海因克斯麾下的拜仁两回合7球血洗，这赛季瓜迪奥拉前去执教这支德甲班霸”
　　恩里克双臂抱胸：“真正的难题还是在欧冠！双冠王绝不是我们这赛季的终点！”
　　“联赛冠军和欧冠，我们同样要全力争取！”
　　哈维连连点头：“我会全力辅佐叶和莱奥！摩尔最近的发挥也可圈可点，我们的进攻线状态火热！”
　　更衣室的夺冠欢潮还在继续。
　　叶凌枫换掉了被香槟淋湿的衣服。
　　坐回到更衣位前短暂休息。
　　同时意识沉入系统。
　　除却职业生涯再夺一冠的喜悦外。
　　赛后的任务结算，同样令人期待！
　　【叮！恭喜宿主完成支线任务：冲击生涯第三冠！】
　　【任务奖励结算中...】
　　【结算成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：国王杯冠军宝箱*1！】
　　【叮！国王杯冠军宝箱开启中...】
　　【开启成功！】
　　【恭喜宿主获得：皇家贝蒂斯球星宝箱*1！】
　　“皇家贝蒂斯？”
　　叶凌枫微微一愣。
　　如今位列西甲积分榜末流的皇家贝蒂斯。
　　队史倒是确实曾经斩获过两次国王杯冠军！
　　相比于同属塞维利亚地区的另外一只号称‘欧联杯之王’的西甲劲旅。
　　皇家贝蒂斯新世纪以来，在西甲范围内的表现时常难以恭维！
　　“皇家贝利斯队史，有哪些著名球星吗？”
　　华金？
　　吉梅内斯？
　　叶凌枫略作沉吟。
　　..
　　【叮！皇家贝蒂斯球星宝箱开启中...】
　　【开启成功！】
　　【恭喜宿主获得：德尼尔森‘超级踩单车‘模板！！】
　　灵动的通透感忽然包裹在双腿」
　　...0求鲜花...
　　伴随着对踩单车这一过人动作的造诣、理解。
　　尽数化为光点融入眉心！
　　叶凌枫惊喜的挑了挑眉。
　　国王杯冠军宝箱，还好没让他失望！
　　德尼尔森！
　　被誉为‘踩单车鼻祖‘的巴西天才边锋！
　　踩单车这项颇具视觉效果的过人动作，正是被这名巴西盘带大师首创！
　　虽然德尼尔森的职业生涯，堪称典型的高开低走。
　　昔日巅峰时期创造了超越大罗的足坛第一转会费，万千荣耀加身。
　　然而后续一落千丈。
　　迅速从顶峰滑落，泯然众人。
　　但不可否认的是。
　　这位盘带大师、单车少年。
　　曾经带给世界足坛震撼与惊喜，无可复加！
　　上世纪末，当德尼尔森历史首次将踩单车带上国际赛事。
　　世界杯赛场！
　　...
　　全球直播下的各国球迷，彻底疯狂！
　　灵动的踩单车脚步、令人眼花缭乱的盘带过人。
　　让原本略显枯燥单一的公式化进攻，增添了许多观赏性极高的桑巴舞步！
　　踩单车接这项实用性丰富的过人动作，也很快被诸多球星争相效仿！
　　大罗，小罗
　　以及曼联时期极其喜爱踩单车的C罗！
　　一众巨星，都是踩单车的忠实爱好者！
　　不同于大罗的钟摆过人。
　　踩单车兼具了过人迷惑性的同时。
　　往往不会对膝盖造成许多不可逆的伤害。
　　是一项实用性极高的过人动作！
　　叶凌枫仔细消化着脑海中有关超级踩单车模板的各项精华。
　　充分的将这项模板融会贯通！
　　梅斯塔利亚一战后。
　　国王杯决赛的余波依然在持续。
　　欧洲各大媒体争相报道。
　　《巴萨天才闪耀国王杯！》
　　《赛季双杀皇马！巴萨斩获队史第27座国王杯冠军！》
　　《防不住的怪物！巴萨天才再创历史！》
　　《单场四粒丢球！圣卡西的无奈！》
　　《国王杯单赛季15球！无法追逐的神迹！》
　　巴萨与皇马任何一个赛季的国家德比。
　　都会成为西班牙乃至整个欧洲足坛的焦点热议话题。
　　而作为国王杯决赛与国家德比的双料赛场。
　　关注度与影响力更是直线飙升！
　　欧洲足坛持续陷入热议！
　　..
　　随着时间的推进。
　　巴萨的二月赛程继续展开。
　　国王杯赛事告一段落后。
　　巴萨顺势由三线作战转变为双线作战！
　　首先映入眼帘的。
　　是一场坐镇诺坎普的主场对决！下，
第二百零四章22轮追平梅西50球纪录！即将诞生的神迹！破纪录之夜！加泰德比
　　随着赛程的持续推进。
　　巴萨二月联赛端的对决快速展开！
　　二月七号。
　　傍晚时分。
　　诺坎普再度掀起巴萨球迷火热的喧嚣！
　　西甲联赛第二十一轮。
　　巴萨坐镇主场，迎战到访的巴拉多利德！
　　作为四年后被大罗入资收购的西甲球队。
　　巴拉多利德本赛季的西甲战绩，并不尽如人意！
　　二十轮过后。
　　仅位列积分榜第十七位。
　　距离最后的降级区也仅有一名之差！
　　伴随着巨大的实力差距。
　　本场比赛的悬念也早早失去。
　　迎着诺坎普巴萨球迷的狂热声势。
　　上半场伊始，巴萨状态起势极快。
　　MYN三人在巴拉多利德后场‘恣意妄为‘。
　　本场比赛首发登场的法布雷加斯状态同样神勇。
　　在上半场的前三十分钟共计送出了三次助攻！
　　叶凌枫梅开二度，梅西打入一球。
　　摩尔在上半场伤停补时打进一脚经常的边路内切远角兜射！
　　带着4-0的半场比分，双方球队进入到中场的更衣室。
　　诺坎普掀起剧烈的欢呼声势！
　　下半场的比赛较为平淡。
　　巴萨轮换多名替补球员登场。
　　平托，特略，巴尔特拉。
　　均收获到了上场机会！
　　“五零七”比赛的局势也依然一边倒。
　　近四十分钟时间双方均无建树后。
　　巴萨下半场常规时间结束前的一次角球机会。
　　叶凌枫力压巴拉多利德两名中卫顶入一球。
　　再度完成联赛端的帽子戏法！
　　将个人本赛季的西甲进球提升为了44球！
　　继续稳居西甲射手榜榜首！
　　本场比赛。
　　叶凌枫个人独揽三球。
　　MYN合力贡献5球。
　　5-01
　　巴萨顺势结束了一场碾压式的常规联赛。
　　也将本赛季的联赛端连胜势头，延续到了21场！
　　二月十一号。
　　西甲第二十二轮联赛。
　　巴萨一线队再度集结。
　　登上了前往塞维利亚的班机！
　　“西甲第二十二轮联赛！”
　　“巴萨客场对阵塞维利亚！”
　　“这场比赛将直接决定，叶凌枫能否追平队友梅西上个赛季缔造的西甲连续21场进球纪录！”
　　龙国直播间。
　　詹骏与何伟神色精彩！
　　一定程度上，这是两名龙国解说与球迷共同‘见证历史’的时刻！
　　-【不是西甲第22轮联赛吗？为什么是连续21场进球记录？】
　　～【本赛季的第一轮西甲联赛，叶凌枫没上场！他当时被恩里克‘雪藏’，目的是迷惑第二轮联赛国家德比时的安切洛蒂！】
　　-【20轮西甲联赛，叶凌枫打进了44球！太他妈恐怖了！】
　　-【除了西甲以外，德甲，意甲，英超，法甲，五大联赛的其余四支联赛，连续进球记录没有超过20场的！】
　　-【西甲近些年就是绝对意义上的欧洲足坛中心！】
　　-【欧洲中心？那为什么上赛季的欧冠冠军和亚军都是德甲球队？】
　　上半程联赛时的交手中。
　　塞维利亚为彼时的巴萨带来了不小的麻烦。
　　这支被冠以欧联杯之王称号的西甲劲旅。
　　常年霸榜西甲积分榜前列。
　　是本赛季除巴萨与皇马以外，唯一能够与马竞争夺联赛第三席位的强队！
　　...
　　皮斯胡安球场。
　　球迷声势浩大。
　　比赛却早早的失去了悬念。
　　面对没有进行轮换，而是全主力出战的巴萨。
　　塞维利亚没能复刻上半程联赛面对巴萨时的火爆状态！
　　第二十三分钟。
　　塞维利亚禁区前沿的混战。
　　布斯克茨的外围远射击中了球门立柱。
　　被立柱弹回的第一落点。
　　塞维利亚中卫法齐奥解围失误。
　　梅西顺势突入禁区。
　　小角度将球顺势抽射入网」
　　1-0！1
　　第三十六分钟。
　　摩尔边路犀利突破，连过第四十二分钟。
　　急于建功的拉基蒂奇，中场地带被巴萨球员反抢拦断。
　　叶凌枫接球一路深带。
　　接连抹过姆比亚和法齐奥。
　　面对门将冷静推射！
　　足球触发了禁区之王的效果，以并不迅捷的球速和极其诡异的角度滚进了球门！
　　2-011
　　巴萨客场看台瞬间掀起一片欢呼声势！
　　梅西大力拥抱住了叶凌枫的身形。
　　巴萨球员欢呼着聚到了一起。
　　为叶凌枫追平梅西的西甲连续进球纪录送上欢呼祝贺！
　　球场边，塞维利亚主帅埃梅里愁容满面。
　　皮斯胡安球场彻底沦为巴萨球迷欢庆的海洋。
　　下半场伊始。
　　局面依然被巴萨牢牢掌控。
　　伊涅斯塔和哈维的策应与调度下。
　　MYN三人在塞维利亚后场不断的灵活换位。
　　一系列tiki-taka式的传接配合后。
　　叶凌枫接梅西的横传轻巧推射建功！
　　3-0！！
　　常规时间即将结束的关头，拉基蒂奇和加梅罗不断的寻觅着机会。
　　二人合力为塞维利亚打入了一记挽回颜面的进球。
　　3-1的比分维持到了终场哨响。
　　皮斯胡安球场彻底淹没在了巴萨球迷狂欢的海洋！
　　巴萨的连胜之姿依然在持续！
　　而叶凌枫也凭借着本场比赛的两粒进球。
　　成功将个人本赛季西甲进球再推上一层台阶。
　　21轮46球。
　　距离追平梅西的西甲50球纪录。
　　还剩最后的四球！！
　　时光飞逝。
　　足足历经了一周的整顿后。
　　二月十八号。
　　西甲第二十三轮联赛到来！
　　巴萨球员整装待发。
　　时隔近半个月再度登上前往马德里的班机。
　　前往位于马德里市郊的阿方索。佩雷斯球场。
　　客场对阵赫塔菲！
　　随行记者人山人海。
　　《马卡报》，《阿斯报》，《每日体育报》。
　　西甲范围内诸多颇具名声的权威媒体。
　　纷纷将目光接连投放而来！
　　最近巴萨赛程中的每一场比赛，都会引发外界媒体的高度关注！
　　一方面源于巴萨依然没有被中断的连胜纪录。
　　另一方面。
　　媒体将大部分目光，都聚焦在了同样保持着诸多纪录的巴萨中锋身上！
　　伴随着场外持续不断的关注与热议。
　　佩雷斯球场。
　　西甲第二十三轮联赛很快打响！
　　二十分钟后。
　　场边的赫塔菲主帅路易斯。加西亚。
　　陷入了严重的自我怀疑！
　　“我们刚刚在冬窗召回了租借在外的主力中卫！”
　　“我们的后防核心洛佩斯和拉戈也都已经伤愈归来！”
　　路易斯盯着场边0-3的记分牌怔怔出神。
　　“开场二十分钟，3-0！头儿，我们看台上的球迷已经跑了大半！”
　　助力教练愁眉苦脸，“上半程联赛对上巴萨的时候，我们坚持了整场也只才丢四个球！”
　　“半个多赛季再见，这群混蛋变得更强了！他们的中锋简直不像个人类！”
　　“二十分钟帽子戏法！”
　　“我们完了！这样下去，我们要成为本赛季西甲第一支提前降级的队伍了！”
　　路易斯双膝一软，跪倒在了场边.0
　　“该死的巴萨！该死的叶！这是压垮骆驼的最后一根稻草！”
　　“我救不活这支球队！这赛季结束后，我会立即引答辞职！”
　　全场比赛。
　　赫塔菲都只能在巴萨强大进攻节奏的阴影中苟延残喘。
　　开场二十分钟就完成帽子戏法的叶凌枫。
　　在助攻端同样大显神威！
　　上半场结束前为梅西送出一次助攻。
　　下半场开场伊始，又助攻摩尔打入一记精彩的外脚背抽射。
　　比赛的尾声阶段，替补登场的法布雷加斯保持着高效率。
　　接伊涅斯塔的直塞，杀入禁区打入一球！
　　叶凌枫在一次前场定位球中再度把握良机。
　　力压赫塔菲租借回归的中卫，顶进一粒泰山压顶般的头球！
　　实现了个人联赛端的又一次大四喜！
　　赫塔菲的攻击线全面哑火。
　　全场比赛毫无建树！
　　7-01
　　巴萨打出极为夸张的大比分。
　　结束了这一轮对阵联赛末流的西甲联赛！
　　叶凌枫联赛端单赛季第六次完成帽子戏法，第二次大四喜。
　　西甲连续22场进球。
　　成功超越梅西的21场，独享这一历史性纪录的同时。
　　也顺势将本赛季的西甲进球数顺势提升到了50球！！
　　这一进球数据，已经成功超越除梅西以外的所有西甲顶级射手。
　　超过了11-12赛季打进46球的C罗。
　　超过了89-90赛季打进38球的鸟戈。桑切斯。
　　与梅西并列。
　　荣登西甲单赛季进球榜的首席！！
　　万千球迷的目光再度迫不及待的投来。
　　距离这位巴萨天才打破梅西西甲50球神迹的纪录。
　　仅需一粒进球！！
　　“龙国五套！”
　　“龙国五套！”
　　“欢迎收看2013.23-14赛季第二十四轮西甲联赛！”
　　“巴萨主场迎战西班牙人！”
　　“下半程联赛的加泰德比！”
　　“叶凌枫本赛季的西甲进球数，已经达到了冠绝射手榜的50球！”
　　“23场50球，场均进球超过2球！”
　　“这一进球效率远远超过了两个赛季前的梅西，堪称前无古人！”
　　解说台前的詹骏神情激昂。
　　“只要再打进一粒进球，叶凌枫就将打破梅西的西甲50球纪录。”
　　“而供这名巴萨超级天才进一步改写这项历史性纪录的比赛场次，还剩下足足14轮西甲联赛！！”
　　巴塞罗那的夜幕下。
　　诺坎普掀起极度狂热的尖叫！
　　天气略有回暖的二月下旬。
　　带给了巴萨球迷更加火热激情的观赛氛围」
　　能够容纳十万人的诺坎普，接近全员满座！
　　座无虚席的巴萨殿堂，今晚将迎来两项令球迷无比振奋的盛事！
　　牵扯着百余年恩怨的加泰德比！
　　以及叶凌枫的破纪录之夜！
　　这名已经追平梅西西甲50球纪录的巴萨超级天才。
　　只需一粒进球，就将独享这项令万千球迷疯狂的世纪纪录。
　　成为西甲单赛季进球榜的历史第一人！！
　　万千目光，接踵而至！。
第二百零五章新的历史纪录！西甲之王！一边倒的加泰德比！奇迹之夜！
　　“Ye，Ye，Ye！！”
　　“ForceBarca！！！”
　　“Ohhhhh！！！”
　　巴塞罗那的夜幕下。
　　诺坎普掀起难以抑制的恐怖声势！
　　红蓝色的人海肆意弥漫在球场看台。
　　诺坎普上空的大屏幕打出了巨大醒目的标语。
　　'Record-breaking，night‘
　　破纪录之夜！
　　今晚的诺坎普，万千球迷共同的希望所指。
　　尽数投放向了极有可能在今夜缔造全新历史的巴萨超级天才身上。
　　叶凌枫」
　　球场边。
　　恩里克裹着一身休闲的风衣。
　　神色轻松的与身旁的助理教练交谈。
　　不远处的西班牙人替补席前。
　　波切蒂诺鼻孔呼着气。
　　目光凝重万分。
　　诺坎普今夜异常的狂热氛围。
　　令这名西班牙人主帅有些无所适从！
　　而后防中坚兼任西班牙人队长的哈维。洛佩斯的缺阵。
　　让今晚的加泰德比二番战，似乎从开赛之前已经失去了悬念！
　　上半程联赛的加泰德比。
　　对叶凌枫恶意犯规却导致自己赛季报销的哈维。洛佩斯。
　　近半个赛季以来的缺阵，让西班牙人联赛端步履维艰！
　　“卡普德维拉会证明自己！我们绝不能让那个该死的巴萨9号踩着我们破纪录！”
　　身旁的助理教练愁容满面，“能阻止叶进球，就是我们今晚最大的目标！”
　　波切蒂诺默不作声。
　　头顶的西班牙人客场看台同样沉寂万分。
　　在这样一个加30泰德比的夜晚。
　　原本应该与巴萨球迷形成极其鲜明的对垒形势的西班牙人球迷。
　　此时却俨然一片死寂的氛围！
　　“比赛很快开始！”
　　“由我来为大家介绍一下双方球队的首发阵容！”
　　“西班牙人这边，主帅波切蒂诺依然坚持选用三中卫阵型！”
　　“但随着后防核心哈维。洛佩斯的长时间伤缺，西班牙人的后防线只能完全依赖老将卡普德维拉！”
　　“门将：卡西利亚！”
　　“后卫：卡普德维拉，莫雷诺，巴勃罗！”
　　“后腰：维克托，大卫。洛佩斯！”
　　“中前卫：西芒，克洛托，皮齐！”
　　“前锋：斯图亚尼，塞尔吉奥：加西亚！”
　　-【哈维。洛佩斯？对西班牙人整个队都没什么印象，但对这货的印象贼深！】
　　～【恶意飞铲叶凌枫，结果叶凌枫啥事没有，他自己却十字韧带撕裂，赛季报销！】
　　～【就是那一场加泰德比，叶凌枫让全西甲的后卫都沉默了。想要防守这个恐怖怪物，真得掂量掂量自己的硬实力！】
　　。【西班牙人这后防线，就突出一个老弱病残！】
　　。【叶凌枫冲啊！再进一球就破纪录！！】
　　-【虽然我是梅西球迷，但还是替叶凌枫高兴！只要纪录还留在巴萨，是谁的都行！】
　　“巴萨方面依然排出了4-3-3阵型！”
　　“门将：平托！”
　　“后卫：巴尔特拉，皮克，马斯切拉诺，阿尔巴！”
　　“中场：哈维，伊涅斯塔，布斯克茨！”
　　“前锋：摩尔，叶凌枫，梅西！”
　　“哔！”
　　笼罩在诺坎普狂热无比的声势之下。
　　球场上。
　　主裁判一声哨响。
　　比赛正式开始！
　　观众席顿时再度掀起一片震耳欲聋的欢呼！
　　中圈位置。
　　叶凌枫开球横敲。
　　即刻转身迈过中线。
　　朝着西班牙人的后场跑位前插！
　　梅西接球回敲给身后的伊涅斯塔。
　　同样紧随着叶凌枫的步伐冲向西班牙人的中后场！
　　随着中圈球被开出。
　　巴萨中前场的进攻态势瞬间显现！
　　阵型迅速前压的同时，MYN三人也即刻从三个不同，点位相继包抄。
　　哈维和伊涅斯塔紧密策应在自家攻击线身后。
　　用细密的地面配合不断拆解着西班牙人开场阶段略显生硬的中场逼抢！
　　“巴萨攻势集结的极为迅速！”
　　“开场伊始，西班牙人就有些难以招架！”
　　“面对西班牙人这种防线老化严重的中游球队，本赛季进攻火力冠绝欧洲的巴萨，无疑显得尤为游刃有余！”
　　球场上。
　　开场的十几分钟以来。
　　巴萨将控球率拉开到极其夸张的八二开！
　　双方球队的阵型落位也充分体现了两队的实力差距。
　　除了拖在中线之后的皮克和依然站在球门前的平托。
　　包括中卫马斯切拉诺在内的其余九名巴萨球员，通通压制在了西班牙人的半场！
　　而西班牙人的整体阵型全面回缩。
　　巴萨密不透风的传控与制造威胁的能力。
　　使得他们的同城死敌完全没有了招架的能力！
　　斯图亚尼和塞尔吉奥。加西亚。
　　被迫频频回撤到中场以后很深的位置参与球队的联防。
　　伴随着诺坎普持续不断的火热声势。
　　第十三分钟。
　　巴萨前场右路。
　　伊涅斯塔组织进攻。
　　哈维分居中场队友的侧翼。
　　成为一堵‘墙’。
　　二人不断进行着小范围的撞墙配合！
　　“哈维和伊涅斯塔，两位巴萨的中场大师！在面对西班牙人这种级别的队伍时，轻而易举的就能展现出小技术上的碾压！”
　　接连抹掉克洛托和洛佩斯的贴身盯防后。
　　伊涅斯塔脚弓斜敲。
　　哈维背身将球朝身后一领。
　　顺势转身过掉压上的维克托，身形迅速绕到这名西班牙人后腰身后。
　　将球重新掌控在脚下！
　　一记潇洒写意的人球分过，令压上贴防的维克托瞬间遭受到了巴萨主场球迷的阵阵嘲讽与嘘声！
　　同样出身于拉马西亚，但却在巴萨度过了一段并不美好的经历。
　　维克托。桑切斯，时常会在加泰德比中受到巴萨球迷的广泛嘲弄！
　　球场上。
　　哈维高速盘带。
　　持球过程中，梅西策应向侧翼。
　　与哈维接连进行几脚小范围的传递后。
　　哈维身形微侧，右脚内脚背朝前场纵深的位置抽出了一脚贴地直传！
　　足球的落点下，叶凌枫倚开身旁不依不饶的卡普德维拉。
　　逆进攻方向迎球跑位！
　　脚弓接球背身回坐给后插上的梅西！
　　后者接球横摆，顺势抹过西班牙人的边翼卫皮齐。
　　沿着前场右肋快速持球前推！
　　叶凌枫和梅西，身形即刻双双扑向西班牙人后防线！
　　卡普德维拉咬紧牙关跟在叶凌枫身旁。
　　但早已因为年龄的增长而日渐下滑的身体机能。
　　令这名西班牙人铁卫的防守姿态尤为挣扎！
　　诺坎普掀起剧烈欢呼！
　　目光所及之处，西班牙人的后防线风声鹤唳！
　　梅西高步频高速带球后。
　　小角度将球果断搓传而出！
　　足球被阿根廷球星的左脚外脚背轻微一撩。
　　贴着草皮旋向了禁区边沿！
　　叶凌枫瞬间提速，将球领在身前！
　　一步迈入禁区！
　　球场边，波切蒂诺狠狠皱起了眉头！
　　“叶凌枫与梅西，前场小范围内的穿针引线！”
　　“一系列配合一气呵成！”
　　“诺坎普的巴萨球迷陷入疯狂！”
　　“叶凌枫要进球了吗？他距离打破梅西的50球纪录，只差一球！”
　　球场上。
　　西班牙人禁区被搅动的一片狼藉！
　　老将卡普德维拉难以招架叶凌枫冲击时的速度。
　　身位被死死卡在身后！
　　禁区内。
　　巴勃罗和莫雷诺位置不佳。
　　球门前的卡西利亚如临大敌！
　　笼罩在诺坎普万千球迷的恐怖声势下。
　　禁区边缘。
　　迎着莫雷诺的凶悍压上。
　　叶凌枫双腿灵动，快速盘旋在足球之上！
　　德尼尔森超级踩单车模板的加持下。
　　三下迷惑性极强的踩单车过后。
　　西班牙人中卫的507重心被蓦然晃开一个不必要的角度！
　　叶凌枫果断拨球斜趟。
　　沿着莫雷诺重心偏移的反方向彻底杀入禁区！
　　随即身形微侧，大腿陡然抡起！
　　小腿急速回摆！
　　左脚果断朝球门近门柱抽了一脚不夹带任何孤线的近角抽射！
　　场边看台前沿，巴萨球迷倏忽间从座位上跳起。
　　数万名巴萨主场球迷的目光，紧紧锁定在西班牙人禁区内令人血脉奔张的一幕！
　　场边的恩里克，蓦然睁大了双眼！
　　目光所及之处。
　　叶凌枫左脚狠然抽击在足球之上」
　　砰！
　　一声闷响过后。
　　足球离脚而去，贴着草皮猛然前窜！
　　大禁区长达十几码的纵深距离，在这一刻宛如咫尺之间！
　　刹那间的沉寂过后。
　　铛！
　　足球清脆击打在门柱内侧。
　　毫无悬念的弹射进了球门！！
　　门线上早已做好扑救准备的卡西利亚，毫无反应的目送足球入网！！
　　1-0！！！
　　诺坎普上空刷新了最新比分播报！
　　另一块大屏幕上，也顺势闪亮起了一个巨大的数字！
　　51！！
　　诺坎普瞬间爆发出震耳欲聋的欢呼与嘶吼！
　　“GOal！！1-0！！！”
　　“巴萨主场先声夺人！！”
　　“没有悬念，叶凌枫打入了本赛季西甲的个人第51粒进球！！！”
　　“纪录被打破，神迹就此作古！！”
　　“西甲单赛季51球，叶凌枫实现了历史性的突破！！”
　　“这是一项真正意义上的神迹！”
　　“这不单单是全新的西甲单赛季进球纪录，同样也是五大联赛的单赛季进球历史新高！！”
　　“这名年仅17岁的巴萨超级天才，缔造了史无前例的奇迹！！”
　　龙国直播间，热度极限飙升！
　　全球范围内关注于此的万千球迷。
　　在这一刻彻底沸腾！！。
第二百零六章历史第一人！西甲23轮53球神迹！冠绝古今！新的传奇与纪录！
　　“他做到了！他做到了！他不可阻挡！！”
　　球场边，恩里克纵声高喊，狠狠拥抱着身旁的保塔索。
　　然而巴萨主帅激情昂扬的振臂高呼。
　　顷刻间淹没在了诺坎普震耳欲聋的欢呼声中！
　　巴塞罗那的夜幕下。
　　能够容纳超过十万人的诺坎普球场，掀起异常恐怖的声势！
　　漫天的呐喊席卷向球场各处。
　　无数嘶吼与呼喊共同化为同一个名字。
　　Ye！
　　夜幕下的诺坎普，彻底淹没在了巴萨球迷为叶凌枫送上欢呼与祝贺的海洋！！
　　保塔索热泪盈眶：“头儿！我们亲眼见证了一个传奇的诞生！”
　　球场上。
　　西班牙人禁区。
　　进球后的叶凌枫狠狠挥舞着手臂。
　　朝着看台的方向振臂高呼！
　　笼罩在万千球迷共同呼喊自己名字的声势下。
　　这名17岁的世纪天才，在万众瞩目之下缔造了一项难以想象的神迹！
　　不远处。
　　梅西第一时间冲了过来，紧紧搂住叶凌枫的身形！
　　同时单臂指向了球场上空醒目的纪录标语！
　　一众巴萨球员嘶吼着冲向了禁区周围。
　　伴随着诺坎普掀起的狂热声势。
　　叶凌枫被紧紧簇拥在了人群中央！
　　“嘿，莱奥！叶打破了你的纪录，你不再是西甲第一人了！”
　　布斯克茨坏笑着一左一右搂着叶凌枫和梅西的肩膀。
　　梅西大笑着捶打了一下布斯克茨：“纪录总会被打破！我们应该庆幸，叶为巴萨重新缔造了一项历史！”
　　万千呼喊萦绕在诺坎普上空。
　　恐怖的欢呼声势盘旋在球场各处！
　　球场边。
　　波切蒂诺怔怔出神。
　　望着一片欢庆的巴萨球员，陷入了长久的沉默。
　　“头儿，我们或许该承认西班牙人和巴萨虽然同属巴塞罗那这座城市，但我们与他们，自古以来就不是一类球队身旁的助理教练唉声叹气，“我们与巴萨抗争了百余年！但我们从没拥有过叶和梅西这种球员！这就是不曾拥有
　　的豪门底蕴！”
　　波切蒂诺没有反驳。
　　诺坎普万千呼喊的笼罩下。
　　这名向来桀骜不驯的天才主帅，俨然被一片压倒性的主场气氛所淹没！
　　..
　　随着叶凌枫为巴萨打进上半场的第一粒进球。
　　这场充满传奇意味的加泰德比，上半场的时间很快消耗殆尽。
　　比赛进入到中场休息！
　　中场休息时间。
　　诺坎普上空的大屏幕开始播放提前准备好的纪录片。
　　十几分钟的纪录片中。
　　从拉玛西亚青训梯队开始。
　　记载着叶凌枫一路坐火箭般快速爬升到巴萨一线队的全过程！
　　记载着这名17岁超级天才出道以来的每一件足以震惊世界足坛的壮举！
　　每一粒足以通通载入普斯卡什的惊艳进球。
　　每一脚惊世骇俗的世纪助攻...
　　屏幕正上方，打着醒目的‘51’！
　　西甲单赛季51球！
　　这项最新诞生的世纪纪录，还将会在接下来的十几轮西甲联赛中继续被刷新！
　　诺坎普掀起巴萨球迷难以抑制的狂热欢呼！
　　“哔！”
　　伴随着观众席持续不断的喧嚣声势。
　　双方球员对调半场。
　　主裁判一声哨响。
　　下半场比赛开始！
　　斯图亚尼为西班牙人开出中圈球的刹那。
　　诺坎普再度陡然掀起一片巴萨主场球迷的凌厉声势！
　　生生截断了斯图亚尼转身前插的脚步！
　　这名西班牙人的当家中锋，步伐沉重的徘徊在了中场地带。
　　没有继续向巴萨中后场深入。
　　“历经一个半场的整顿，波切蒂诺并没有挽回自己球队士气上的劣势々“！”
　　“虽然场面上只是一球落后。”
　　“但从上半场的控球率、射门次数比、威胁射门次数等数据的对比来看，这俨然是一场碾压式的对决！”
　　“谁能猜想到，这是一场本该血腥程度拉满的加泰罗尼亚德比？”
　　球场上。
　　“705u.com-读书会首发”
　　下半场的比赛依然呈现一边倒的局面！
　　短暂掌控球权后。
　　西班牙人没能突破巴萨的中场锁链。
　　再度交出了中场地带的控制权！
　　第五十一分钟。
　　中场左翼。
　　布斯克茨伸腿拦断，再一次阻绝了维克托试图纵深长传的意图。
　　巴萨后腰横向摆脱，将球大力横敲给与其平行站位的伊涅斯塔。
　　后者接球后迅速斜敲，同时身形快速前插。
　　与侧前方的哈维进行了一个小范围的撞墙配合。
　　伊涅斯塔再度持球，半转身险险抹过上抢的皮齐。
　　右脚脚弓果断击在足球侧后部。
　　朝前场左路送出了一脚提前量十足的斜塞！
　　足球的落，点下，西班牙人这一侧地带边翼卫并没有及时回防！
　　三中卫阵型中边路防守的劣势瞬间显现。
　　摩尔迎球快速奔袭！
　　巴萨边锋瞬间甩开加速回防的西芒近三个身位。
　　西班牙人的边路地带刮起了一阵旋风！
　　巴萨前场其他点位。
　　叶凌枫从容不迫的轻松卡着维克托的身位，沿着中路跑位前插。
　　梅西同样微微靠拢向中路，目光不断注意着摩尔的边路突破。
　　诺坎普掀起一片欢呼！
　　巴萨前场左肋。
　　摩尔近乎毫无压力的持球前压到了禁区边缘。
　　西班牙人禁区内，莫雷诺率先反应。
　　果断压出禁区的同时。
　　同处禁区内的卡普德维拉则果断从另一个角度前压。
　　这名昔日的西班牙国家队功勋后卫，毅然决然的迎上了叶凌枫无球跑动的身影！
　　两人在上半程联赛的加泰德比中就历经过多次对位。
　　虽然在绝大多数对位中皆被完爆。
　　但出于足坛老将的职业素养，卡普德维拉依然要捍卫自己的禁区尊严！
　　目光所及之处。
　　西班牙人禁区侧翼，迎着莫雷诺的压上。
　　摩尔脚下灵动！
　　双腿接连盘旋在足球之上，接连做着假动作！
　　莫雷诺的身体重心被略微晃开的刹那。
　　摩尔斜向轻拨，左脚脚弓顺势朝中路地带送出了一脚横传！
　　横穿的落点下。
　　叶凌枫机敏的提前跑位。
　　及时的卡住了卡普德维拉身侧的部分身位。
　　两人核心同时发力。
　　然而在近乎压倒的身体素质优势下。
　　叶凌枫死死的卡住了极小的身位空间。
　　左脚将摩尔的横传敲在身前。
　　顺势直插禁区！
　　诺坎普再陡然掀起狂热的尖叫！
　　叶凌枫一步迈入禁区。
　　右侧肩部牢牢卡住卡普德维拉的身形。
　　左脚斜趟一步，没有再做过多的调整。
　　直接起脚抽射！
　　砰！
　　一脚爆杆！
　　足球被叶凌枫的左脚抽出了一个极为夸张的球速。
　　擦着草皮一路斜窜而去！
　　顷刻间洞穿了卡西利亚把守的球门。
　　径直撞进了西班牙人的球门！！
　　球门前的卡西利亚下意识的倒地扑铲。
　　然而为时已晚！
　　球网被顺势高高掀起！
　　诺坎普顷刻间掀起剧烈的欢呼！
　　2-0！！！
　　“球又进了！！”
　　“还是叶凌枫！2-0！！”
　　“西甲进球纪录再度被改写！”
　　“52球！叶凌枫的每一粒进球都是在改写历史！！”
　　龙国直播间，詹骏神情尤为振奋！
　　何伟兴奋不已：“我们在见证足坛的历史！一名17岁少年缔造的辉煌历史！”
　　直播间热度接连飙升！
　　龙国的多家西甲转播平台，在这一夜赚足了日活量！
　　..
　　比赛继续。
　　随着叶凌枫为巴萨打进第二粒进球。
　　这场本该针锋相对的加泰德比，提前进入到了垃圾时间！
　　球场边，恩里克神色激昂。
　　不断的与身边的教练组成员眉飞色舞的交谈。
　　不远处的波切蒂诺早早的消失在了场边。
　　而是缩在替补席边缘的座位上。
　　目光阴翳的凝视着场上！
　　伴随着诺坎普巴萨球迷的振奋气势。
　　第六十二分钟。
　　叶凌枫和摩尔位置互换，从边路组织起进攻。
　　一番无解的边路突破过后，叶凌枫轻松摆脱西班牙人边翼卫的拦断。
　　送出了一脚技惊四座的贴地孤线直塞！
　　中路位置，摩尔和梅西前后包抄。
　　前点摩尔的射门被卡西利亚误打误撞的封堵后，梅西跟上补射破门！
　　3-0！！
　　诺坎普彻底淹没在巴萨球迷疯狂欢庆的海洋。
　　巴萨球迷群情激昂，在看台上肆无忌惮的嘲讽着到访的西班牙人球员及球迷。
　　将加泰德比的恩怨纠葛推送至高潮！
　　巴萨的进攻潮依然在持续。
　　七十分钟到七十五分钟之间，西班牙人打出了短暂的压迫态势。
　　然而一切在巴萨的顺势反击中化为了略显挣扎的泡影。
　　第七十八分钟。
　　巴萨中场组织进攻。
　　哈维中场靠近右侧一带长驱直入。
　　巴萨的前场球员相继跑位。
　　略作观察后，哈维没有用短传缩短球队进攻的纵深距离。
　　而是突施冷箭，搓出了一脚带有剧烈弧线的过顶长传！
　　长传所指，自然是带有巨大争顶优势的叶凌枫！
　　足球的落点下。
　　叶凌枫回撤两步迎球跑位。
　　随即在身旁维克托不依不饶的紧逼之下，高高跃起！
　　两名同样出身于拉玛西亚的年轻球员，在数万名球迷的注视下完成了一次争顶对决！
　　空中的剧烈对抗中。
　　维克托的重心被骤然顶飞出一个半身位的距离。
　　伴随着这名西班牙人后腰略显难堪的踉跄落地。
　　叶凌枫当仁不让的争到第一落点。
　　头球向身后摆渡！
　　诺坎普顿时掀起巴萨球迷的大片欢呼！
　　目光所及之处。
　　这名巴萨中锋的身后，并没有任何一名其他的巴萨球员存在！
　　叶凌枫争顶完成，落地。
　　随即骤然转身提速前插！
　　赶在禁区边缘的卡普德维拉身前掌握到了足球的落点！
　　“々。无解的争顶能力！！叶凌枫的头球摆渡，传给的是两秒后的自己！”
　　“这名巴萨的超级天才，在西班牙人禁区外围上演了一记自传自抢的‘头球接力’！”
　　球场上。
　　看台上掀起巴萨球迷的狂热欢呼！
　　梅西策应在叶凌枫身侧。
　　然而在顺势抹过了卡普德维拉后。
　　这名巴萨中锋的带球身影彻底无法被阻挡！
　　叶凌枫高速带球。
　　持球前推。
　　从前场右肋径直杀入。
　　一步迈入禁区！
　　面对禁区内镇守的莫雷诺。
　　叶凌枫上半身重心接连晃动！
　　伴随着脚下迷惑性极强的假动作。
　　一个令防守球员毫无研判能力的钟摆过人，（李的赵）陡然出现在了西班牙人禁区！
　　莫雷诺的身体重心被晃动的飞起！
　　迎着现场球迷狂热的尖叫。
　　叶凌枫一脚轻趟。
　　从莫雷诺重心偏移的反方向一步抹过！
　　直面门线上的卡西利亚！
　　这名巴萨中锋的选择依然果断。
　　右脚内脚背陡然抽击在足球侧中部。
　　朝着球门近角大力抽射！
　　砰！
　　一声脆响。
　　足球拔地而起，被抽出了一个半高的高度！
　　伴随着巴萨球迷炽热的目光。
　　这记近角抽射擦着球门的右立柱内侧。
　　毫无悬念的砸进了西班牙人的球门！！
　　门线上的卡西利亚，再一次毫无反应的目送足球入网！！
　　清脆无比的击网声顺势响起！
　　诺坎普上空陡然亮起新一轮最新播报！
　　“叶凌枫！！”
　　“球又进了！4-0！！！”
　　“这场万众瞩目的加泰德比，彻底沦为了巴萨大屠杀的舞台！”
　　龙国直播间，一片火热激扬的氛围！
　　球迷难以抑制兴奋的情绪。
　　疯狂的在直播间刷着弹幕！
　　“叶凌枫本场比赛的第三粒进球！帽子戏法！！”
　　“本赛季西甲第七次帽子戏法阶！”
　　“这位创造历史的巴萨中锋，打进了本赛季的西甲个人第53球！！”
　　“全新的纪录与历史！”
　　“23轮西甲联赛打进53球，叶凌枫缔造了无与伦比的奇迹！”
　　“传奇依然在继续！！”
　　解说台前的詹骏神色无比激荡。
　　伴随着继续飘升的直播间热度。
　　球迷疯狂热议！
　　火热的氛围一路席卷向屏幕前的每一处！！
第二百零七章各项赛事95球！无限制的人形纪录粉碎机！欧冠半决赛抽签仪式！
　　诺坎普上空的大屏幕画面接连变换。
　　最上方的醒目数字也即刻刷新。
　　53！
　　西甲单赛季53球！
　　新的纪录再次诞生！
　　伴随着现场剧烈的欢呼氛围。
　　难以抑制的火热氛围一路席卷向观众席各处。
　　在这样一个传奇之夜再度斩获帽子戏法的叶凌枫。
　　迎着漫天欢呼冲向了场边地带观众席！
　　张开双臂，肆意感受着主场球迷狂热的尖叫」
　　身后的一众队友接连猛扑而来。
　　夜幕下的诺坎普，彻底淹没在了巴萨球员与球迷欢庆的海洋！
　　十五分钟后。
　　当全场比赛结束的哨音终于被吹响。
　　球场边，波切蒂诺如释重负的长吁了一口气。
　　望着场边5-0的记分牌，这名西班牙人主帅身形下意识的有些瘫软！
　　比赛尾声阶段，叶凌枫助攻梅西再入一球。
　　将这场原本应该针锋相对的加泰德比，彻底化为了一场诺坎普的大屠杀！
　　“我们无法阻止他们...我们与他们不是一个量级的球队！”
　　身旁的助理教练神情落寞。
　　诺坎普漫天的火热声势，令他尤为无所适从！
　　波切蒂诺狠狠搓着脸：“这支巴萨比上半程联赛时还要可怕...他们的17岁怪物中锋，已经成长为了历史级别的球员“当一支球队拥有两个历史级别的怪物，我们输给他们也不足为奇！”
　　随着这场万众瞩目的加泰德比的全面落幕。
　　有关叶凌枫507彻底打破西甲单赛季进球纪录的热议，依然在欧洲足坛广泛持续！
　　这项尘封两年的世纪纪录被打破。
　　不但意味着世界足坛新的里程碑时刻就此诞生。
　　同时也彻底击碎了外界对拉玛西亚近些年持续走低的流言！
　　作为拉玛西亚青训营近些年最为锋芒毕露的‘毕业生‘。
　　叶凌枫的横空出世，也让日渐式微的拉玛西亚再度重回公众视野！
　　时光飞逝。
　　一周后。
　　三月二号。
　　傍晚时分的诺坎普，巴萨结束了一场三月份赛程的首场常规联赛！
　　半主力出战的红蓝军团，主场4-1横扫到访的皇家贝蒂斯！
　　叶凌枫一球一助攻，梅西，摩尔，伊涅斯塔均有进球入账！
　　巴萨实现赛季双杀塞维利亚市两支互为死敌的球队的同时。
　　叶凌枫也将个人单赛季西甲进球数进一步提高！
　　西甲单赛季54球！
　　各项赛事95球！
　　叶凌枫本赛季自此开始的每一粒西甲进球，都是在刷新自己保持的纪录！
　　而这名巴萨中锋步入2014年后的进球数，也顺势来到了32球！
　　恐怖的进球效率，令整片西班牙乃至欧洲足坛的媒体都尤为震撼！
　　诺坎普主看台。
　　远道而来的媒体记者面对镜头慷慨陈词。
　　随着叶凌枫进一步书写着全新的西甲传奇。
　　巴萨在西甲范围内所受到的关注度也节节攀升！
　　“一个赛季还未结束！”
　　“巴萨的天才中锋各项赛事已经轰进了95粒进球！”
　　“这个数据，已经超越了两年前创造单一自然年91球纪录的梅西的进球效率！”
　　“按照这个趋势，或许不需要等到下半年，我们就能看到新的自然年进球纪录诞生于世！”
　　诺坎普球场。
　　与皇家贝蒂斯的联赛结束后。
　　收获了三月赛程的开门红的同时。
　　巴萨球员简单的与现场球迷进行了落场庆祝。
　　又不约而同的相继回到了更衣室！
　　保塔索贴心的将更衣室的电视机打开。
　　调整到合适的音量。
　　屏幕中，出现了欧足联旗下一间会展大厅的画面！
　　彼时的龙国直播间。
　　画面中也呈现出相同的景象。
　　随着足坛赛程的进一步推进。
　　历经了近一个月的休整。
　　欧冠半决赛抽签仪式，顺势到来！
　　..
　　“随着不久前欧冠1/4决赛的全面落幕，本赛季的欧冠四强席位已经全面产生！”
　　“上半区，欧冠卫冕冠军拜仁慕尼黑强势淘汰西甲劲旅马德里竞技！”
　　“皇马与英超新晋豪门曼城之间的对决，也由老牌豪门皇马笑到了最后！”
　　“下半区，巴萨缔造了欧冠114决赛的首个惨案，两回合6-0淘汰了失去弗格森第一个赛季的曼联！”
　　“尤文图斯凭借博格巴和皮尔洛新老组合的强强联手，强势横扫上赛季的欧冠亚军多特蒙德！”
　　“拜仁，巴萨，皇马，尤文，将共同进入本赛季欧冠半决赛的抽签仪式！”
　　..
　　作为俱乐部层面的最高赛事。
　　欧洲冠军联赛，无时无刻不牵扯着世界足坛万千球迷的心弦！
　　全球直播的画面中。
　　普拉蒂尼亲自出席了抽签仪式。
　　欧足联主席亲临现场。
　　也算是对前几个赛季外界广泛诟病的欧足联在抽签环节的‘暗箱操作‘行径。
　　做出了相应回应！
　　屏幕中。
　　现场观众欢呼雀跃！
　　冗长的抽签仪式开幕式和嘉宾互动环节相继落幕。
　　龙国直播间。
　　屏幕上滚动着本赛季欧冠半决赛的最终对阵形势！
　　（dadc）...
　　2013-14赛季欧冠半决赛对阵【拜仁慕尼黑s皇家马德里】
　　【尤文图斯vs巴塞罗那！！】
　　直播间，弹幕热议！
　　。【尤文图斯？巴萨和皇马还是没被抽到一起！国王杯决赛上演西班牙国家德比以后，还期待着欧冠半决赛再来一次呢！】
　　。【这个对阵很有看点啊！皇马再遇德甲苦主，巴萨与尤文也将再次上演恩怨对决！】
　　-【巴萨和尤文哪来的恩怨？】
　　-【新世纪以来，巴萨从没正面赢过尤文图斯！02-03赛季的欧冠，尤文次回合更是在加时赛绝杀了巴萨，送给巴萨一个欧冠八强！】
　　～【算上上个世纪的交手记录，巴萨也是输多胜少！尤文这种典型意大利打法的意甲球队，向来是巴萨这种传控球队的克星！】
　　～【巴萨早就不依赖传控了！有叶凌枫在，你甚至能在巴萨看到英超最喜欢的长传冲吊！】
　　-【尤文有博格巴，皮尔洛，博努奇，比达尔！还有意大利第一门将布冯！巴萨不好踢啊。】
　　-【卡西利亚斯，库尔图瓦，德赫亚，乔哈特一众顶级门神的球门都已经被叶凌枫攻陷！压力来到布冯这边！】
　　-【布冯是真正的铜墙铁壁！从1999年开始就一直蝉联意甲年度最佳门将！还是除了列夫。雅辛以外最接近金球奖的门将！】
　　随着欧冠半决赛抽签仪式的全面落幕。
　　欧洲足坛即刻掀起剧烈热议！
　　上赛季欧冠半决赛被多特淘汰出局的皇马，此番再遇德甲班霸！
　　而巴萨与尤文的对决同样引人注目。
　　在接连攻破多名世界级门神镇守的球门后。
　　进攻火力冠绝欧洲足坛的叶凌枫。
　　将会与意大利传奇门神布冯展开正面较量！
　　有关叶凌枫能否攻破布冯城门的话题，迅速在球迷圈子中掀起热议！
　　三天后。
　　伴随着地中海沿岸逐渐恢复温润潮湿的海风。
　　巴萨一线队再度集结，登上了早已预备好的班机。
　　启程前往近千公里外的亚平宁半岛！
　　此番红蓝军团的最终目的地，并非意大利的首府罗马，或是国际大都市米兰！
　　而是曾在上世纪四五十年代拥有过一支‘都灵神之队‘的悠久古城，都灵！
　　“这是极其珍贵的一次与皮尔洛正面交手的机会！”
　　机厢座位上，哈维与身旁的伊涅斯塔低声交谈，“与AC米兰时期不同，皮尔洛在尤文图斯的踢法又有所改变！”
　　伊涅斯塔微微点头：“在米兰，安切洛蒂把他‘前腰后置’，因为彼时的米兰中场有四个10号位。”
　　“而来到尤文，皮尔洛成为了中场的唯一核心！”
　　布斯克茨凑了过来：“现在的尤文中场，皮尔洛带着他的几个小弟，博格巴，比达尔，利希施泰纳...我们今晚的中
　　场压力不小！”
　　前排座位，恩里克和保塔索不断的研究着晚上比赛的战术。
　　叶凌枫与身旁的梅西和摩尔讨论着尤文图斯的后防线。
　　按照记忆。
　　眼下这个年代的尤文图斯，除了门线上固若金汤的布冯。
　　基耶利尼和博努奇这对意甲最佳中卫组合，也还在斑马军团效力！
　　而这个时代的尤文在孔蒂的执掌下，掀起了意甲球队三中卫体系的革命。
　　意大利班霸对防守的极致理解，使得尤文图斯近些年持续崛起，不断霸占意甲积分榜榜首地带宝座！
　　“他们的博努奇，基耶利尼，巴尔扎利都是难缠的家伙！”
　　梅西略有些严肃，“他们既在俱乐部共事，同时又是意大利国家队的队友！配合默契程度极佳！”
　　恩里克起身走到了机厢后排，来到叶凌枫三人身边。
　　“我们不是没有破解过三中卫阵型，但尤文的3-5-2阵型，是集大成后的成熟三中卫体系！”
　　“意甲球队的强悍链式防守，是我们今晚的最大难题！”
第二百零八章出征亚平宁半岛！客战斑马军团！激战！都灵安联球场的世纪对决
　　飞机划破云层。
　　跨越地中海上空。
　　直抵位于地中海中部的亚平宁半岛！
　　接连飞过米兰，罗～马，热那亚充满悠久历史气息的都灵，即刻映入眼帘！
　　飞机降落在都灵机场。
　　巴萨球员相-继走出接机口。
　　登上了提前制备好的接机大巴！
　　沿途的街景中。
　　错落有致的巴洛克式建筑分列都灵市内各处。
　　扑面而来的历史气息。
　　令这座同时以足球和汽车闻名于世的意大利第三城市，徒增了许多浓厚的别样风味！
　　“孔蒂是个出了名的战术偏执狂！”
　　走下大巴车，恩里克提醒着身边的球员，“他会将一种阵型应用到极致！”
的球队，都没有真正发挥出这个阵型的精髓！3-5-2的极限，只有孔蒂的尤文图斯能够达到！”
　　一旁的哈维微微点头。
　　布斯克茨满头问号。
　　“头儿在说什么东西？3-5-2的极限？”
　　伊涅斯塔笑骂：“让你平时多看，点有用的东西！孔蒂麾下尤文图斯的3-5-2阵型，真正实现了边翼卫在这支阵型中的灵活落位！”
　　“边翼卫的质量，向来是所有三中卫阵型最为关键的核心！”
　　一众巴萨球员重新登上一座新的大巴车。
　　大巴缓缓驶向都灵市中心的的都灵安联球场。
　　沿途中，伴随着大巴车越发临近目的地。
　　越来越多身穿经典黑白相间球衣的身影，出现在城市各处！
　　自从上世纪‘都灵神之队’陨落之后。
　　尤文图斯逐步成为了都灵市足球领域新的标杆与精神支柱。
　　在这座人口并不繁多的意大利城市，尤文球迷的数量在年轻球迷圈子中超过了七成！
　　而伴随着这支新晋的意甲班霸再一次挺进欧冠半决赛。
　　今晚活跃在都灵的尤文图斯球迷倾巢而动。
　　纷纷涌向了位于市中心的都灵安联球场！
　　在这座尤文球迷的朝圣殿堂，斑马军团的拥趸们将坐等巴萨的如期到访！
　　“这是阿涅利家族入主尤文图斯的第91年。”
　　“近百年间，阿涅利家族逐步成为意大利整座国家的灵魂，被誉为‘王族‘。”
　　“尤文图斯也在三年前于米兰正式上市！”
　　段暄带着随行记者走在都灵的街道。
　　龙国五套的驻场记者，跟随着巴萨与尤文欧冠半决赛的脚步。
　　第一时间赶到了都灵！
　　“这场比赛的话题性很足！”
　　“巴萨的中场大师哈维，尤文图斯的中场大师皮尔洛，将在都灵安联球场上演中场老将的对位大戏！”
　　“而尤文图斯的“帝星‘保罗博格巴，本场比赛同样迎来苦主！”
　　“几个月前的欧洲金童奖之争，获奖呼声很高的博格巴被横空出世的叶凌枫半路截胡。”
　　“这位在去年上半年的欧洲足坛赚足流量的尤文新星，必然要在今晚的比赛中迎来证明自己的机会！”
　　都灵夜幕渐浓。
　　地中海凌厉的海风席卷下。
　　都灵安联球场灯光璀璨！
　　这座重建于两年前的欧洲顶级球场。
　　虽然没有复刻前身德尔阿尔皮球场的七万个座位。
　　只有堪堪四万出头的容纳量。
　　但经过一系列升级改造，如今的都灵安联球场已然摆脱了过去的‘不正规‘。
　　去除了球场与观众席之间不必要的跑道，晋升为一座真正的专业足球场！
　　都灵安联球场四周。
　　数以万计身穿尤文球衣的斑马军团拥趸相继围拢于此。
　　此起彼伏的狂热尖叫不绝于耳！
　　龙国五套的驻场记者纷纷调整着摄像机。
　　将镜头对准了这些来自意大利的狂热球迷群体！
　　“巴萨的中锋偷走了属于博格巴的金童奖！没有人会为一个仅仅出道半个赛季的小家伙颁发金童奖！一切都是普拉蒂尼在暗箱操作！”
　　“巴萨的小偷向来络绎不绝！梅西偷了斯内德的金球奖！叶偷了博格巴的金童奖！”
　　“别想完好无损的离开都灵安联球场！”
　　“皮尔洛才是真正的中场大师！皮尔洛巅峰意甲的年代，哈维还只是一个拉玛西亚的小孩子！”
　　“基耶利尼和博努奇可不是软柿子，他们是真正的意大利硬汉。叶？意大利的链式防守会教他做人！”
　　“赶走小偷！”
　　、。为
　　龙国直播间，弹幕热议不绝！
　　-【好家伙，尤文球迷对叶凌枫和梅西都有很深的成见啊！】
　　～【不单单是尤文球迷，整个意大利足坛的球迷，都对由意大利媒体主办的金童奖没有被留在意大利足坛而耿耿于怀！】
　　-【梅西偷斯内德的金球奖？这事又从何说起？这不是尬黑？】
　　～【2010年的金球奖评选，斯内德欧冠冠军、世界杯亚军，意大利球迷都觉得斯内德能拿金球奖，但那一年梅西依旧高票当选！】
　　-【斯内德不是国米的？关尤文什么事？而且尤文和国米，难道不是意大利国家德比的死敌？】
　　...0求鲜花...
　　【欧冠赛场，尤文和国米、米兰时常会穿一条裤子！】
　　～【踢死这帮嘴硬的意呆利呆瓜！叶凌枫冲啊！给我死死限制住博格巴！】
　　时间划过意大利当地时间八点。
　　都灵的浓郁夜幕下。
　　经过改造后，能够容纳四万一千人的都灵安联球场人满为患！
　　本赛季欧冠进行至半决赛。
　　真正意义上的强强对话彻底展开！
　　伴随着与日攀升的热度，今夜的球票更是一票难求！
　　偌大的都灵安联球场，漫天黑白相间球衣的身影！
　　尤文图斯球迷群情激昂，在场边铸造起了斑马军团的场外堡垒！
　　一场剑拔弩张的欧冠半决赛，蓄势待发！
　　“龙国五套！”
　　“龙国五套！”
　　“欢迎收看2013-14赛季欧冠半决赛首回合的对决！”
　　“尤文图斯坐镇主场都灵安联球场，迎战到访的巴塞罗那！！”
　　“我是今晚的解说员詹骏！”
　　“我是何伟！”
　　龙国直播间。
　　火热的观赛氛围一触即发！
　　“新世纪以来，巴萨与尤文在欧冠赛场只有两次交手。”
　　“02-03赛季的欧冠1/4决赛，首回合双方1-1战平。”
　　“次回合两队再度打出极为雷同的比分，而尤文在加时赛的下半场攻入一球，21绝杀了彼时由里杰卡尔德带队的梦二巴萨！”
　　“细数两队历史上的交手记录，尤文图斯也全面占优！”
　　“算上上世纪的共计8次过往交手中，尤文以4胜2平2负的战绩占据绝对优势！”
　　詹骏推了推眼镜，看了一眼手边的资料。
　　“本场比赛，将势必是一场针尖对麦芒的势均力敌的较量！”
　　“深耕于三中卫体系的尤文图斯，于意大利教头孔蒂的率领下在意甲所向披靡！”
　　“意大利球队的链式防守，在这位保守派主帅的指导下在尤文图斯身上发挥到了极致！”
　　“本场比赛是否会是中场大师皮尔洛的最后一舞？”
　　“布冯的城门能否抵挡住巴萨中锋的冲击？”
　　“博格巴本场比赛与叶凌枫的对位，同样令人无比期待！”
　　“欧青赛半决赛之后，这是两位当今时代超级天才之间的首次交锋！”
　　“欧洲金童奖先生，与前任金童奖的最大热门之间，会擦出怎样剧烈的火花？”
　　“比赛马上开始，让我们拭目以待！”下
第二百零九章梅西从未攻陷过的意大利传奇门神！欧洲之矛与欧洲之盾！激战！
　　赛前的媒体室。
　　恩里克面对镜头侃侃而谈：“我们拥有叶和莱奥，两名历史级别的天才球星！巴萨本赛季的目标是四冠王！”
　　“这赛季的尤文图斯或许有希望以创意甲纪录的高积分夺得意甲冠军。”
　　“但很遗憾，意甲球队近些年依然没有欧冠基因！”
　　台下记者站起来提问：“基耶利尼＋博努奇＋巴尔扎利的中卫组合，能否成功限制叶的发挥？”
　　“三名尤文铁卫的身后，还站着门神布冯！”
　　恩里克微微一笑：“布冯的时代主要聚集在世纪初的十年间。如今足坛公认的第一门将，是卡西利亚斯！”
　　“至于叶面对卡西利亚斯时的表现，或许不用我再多赘述！”
　　...
　　隔壁的尤文图斯媒体室。
　　恐第一身考究的西装。
　　目光迥然的扫视着台下的一众记者。
　　意大利人独特的优雅给予了这名尤文主帅别样的姿态。
　　台下媒体记者云集。
　　镜头和灯光相继对准了台前的尤文教头！
　　“作为前尤文图斯队长，这是您执教斑马军团“五二零”的第三年！”
　　台下有记者站起来提问。
　　“目前尤文已经实现了意甲两连冠！但新世纪以来，你们还没有收获一座欧冠冠军！”
　　“这一轮欧冠半决赛，最后的结果会是尤文时隔11年再度挺进欧冠决赛么？”
　　长枪短炮纷纷对准了台上的尤文主帅。
　　“很高兴还有人记得，我曾经是这支伟大球队的队长！”
　　恐第正了正西装的领带。
　　“尤文图斯上一次挺进欧冠决赛，八强赛时淘汰的对手正是巴塞罗那！”
　　“新世纪以来我们从未正面输给过巴萨！11年前我们拥有德尔。皮耶罗，内德维德，特雷泽盖，赞布罗塔”
　　“如今的我们，拥有基耶利尼，博努奇，皮尔洛，保罗。博格巴！”
　　“相比于巴萨，我们在防守端的阵容厚度简直得天独厚！”
　　恐第神色自信，“叶刚刚打破了西甲单赛季进球纪录？那只是西甲的纪录而已。”
　　“这个所谓的‘超级天才‘如果在意甲踢球，他一个赛季能打进30球都算是奇迹！”
　　“意甲的防守强度，会让他和他引以为傲的天赋感到绝望！”
　　都灵安联球场。
　　山呼海啸般的喧嚣声势盘旋在都灵的夜幕下！
　　“虽然贵为意大利第三大城市。”
　　“但都灵本身的人口并不多，只有120万左右。”
　　“所以即便是尤文图斯这样的意甲豪门，都灵安联球场也经常坐不满！”
　　龙国直播间。
　　詹骏透过屏幕遥望着夜幕下灯光璀璨的都灵。
　　“然而今晚，这座改造于两年前的欧洲顶级球场迎来了阔别已久的全院满座！”
　　“本赛季未尝一败的巴萨，以及刚刚刷新西甲进球纪录的叶凌枫的到来，都让今晚的尤文球迷倾巢而动！”
　　明亮的球员通道。
　　此起彼伏的呐喊从通道口袭来！
　　双方球员相继做着最后整顿。
　　两队队列的最前方。
　　哈维和布冯目光偶然碰撞在了一起，二人随即友好的击掌示意。
　　队列后方。
　　人高马大的博格巴烫了个夸张前卫的发型，目光紧锁通道出口。
　　皮尔洛耐心叮嘱着身旁的队友。
　　基耶利尼和博努奇低声交流，目光来回扫过巴萨队列中的叶凌枫和梅西。
　　巴萨队列。
　　布斯克茨一副跃跃欲试的模样。
　　叶凌枫和梅西照常一前一后的搭着话。
　　感受着通道口传来的剧烈声势。
　　都灵安联球场的火热观赛氛围一路席卷！
　　“恐第的战术以防守为主，这支尤文的进攻同样依赖于防守反击！”
　　伊涅斯塔目光凝重，“突破他们的链式防守，是我们今晚进攻的难题！”
　　叶凌枫目光微动。
　　眼下这个年代的尤文图斯，正值斑马军团新世纪以来的巅峰！
　　按照时间线。
　　本赛季的尤文不但会以创五大联赛历史纪录的102分夺得意甲冠军。
　　还会顺势实现意甲三连冠！
　　真正实现称霸意甲的同时，尤文也将掀起第二个巅峰期的号角！
　　今晚的比赛对巴萨而言，绝不轻松！
　　感受着现场经久不息的喧嚣声势。
　　叶凌枫缓缓调整着呼吸。
　　系统的提示音蓦然响彻脑海。
　　【叮！新的支线任务已开启！】
　　【支线任务：征服斑马军团！】
　　【任务内容：新世纪以来，巴萨对上尤文的比赛还未尝胜绩！扭转这一耻辱纪录！征服这些高傲的意大利球迷！】
　　【任务奖励！尤文图斯球星宝箱*1！】
　　球场边。
　　伴随着都灵安联球场此起彼伏的喧嚣。
　　恐第双手插在西装裤兜里。
　　目光自信的扫过球场内外。
　　泛白的两鬓在亚平宁的晚风下微微飘散。
　　头顶的尤文主场看台，一片火热的氛围！
　　不远处的恩里克裹着一身厚实的风衣。
　　身旁的保塔索举着战术板，与主教练低声交谈。
　　两位主帅之间的距离相隔不过十米。
　　伴随着主客场看台球迷针锋相对的呐喊声势。
　　剑拔弩张的气氛，悄然沿着两队主帅之间弥漫开来！
　　“比赛即将开始！”
　　“下面由我来为大家介绍一下比赛双方的首发阵容！”
　　龙国直播间，詹骏拿起手边的资料。
　　“尤文图斯这边。”
　　“作为3-5-2阵型的莫基人之一和忠实的追随者，恐第义无反顾的排出了尤文最为经典的3-5-2阵型！”
　　“三中卫架构稳如泰山，博格巴和皮尔洛搭档中场，这一对新老组合的发挥令人期待！”
　　“门将：布冯！”
　　“后卫：基耶利尼，博努奇，巴尔扎利！”
　　“边翼卫：阿萨莫阿，利希施泰纳！”
　　“中场：皮尔洛，保罗博格巴，比达尔！”
　　“前锋：特维斯，武齐尼奇！”
　　-【小将布冯！意大利国家队和尤文图斯的铜墙铁壁！卡西利亚斯之前足坛当之无愧的第一门神！】
　　-【期待啊！叶凌枫能不能攻破布冯的球门？】。【梅西职业生涯至今，面对布冯也还是零进球！布冯是真正的叹息之墙！】
　　～【中场大师皮尔洛和尤文帝星博格巴的中场组合！还有典型的B2B中场比达尔！尤文这中场硬度真足啊！】
　　-【基耶利尼，博努奇，巴尔扎利尤文图斯这中后场无敌了，叶凌枫将要面对的是意大利国家队的铁血后防线！】。【这场比赛必不可能出现大比分！尤文进攻虽然只能说一般，但防守太强了！】
　　“面对尤文明牌式的三中卫体系，巴萨依然排出了沿用了一整个赛季的4-3-3阵型！”
　　“门将：巴尔德斯！”
　　“后卫：阿尔巴，皮克马斯切拉诺，阿尔维斯！”
　　“中场：哈维，布斯克茨，伊涅斯塔！”
　　“前锋：摩尔，叶凌枫，梅西！”
　　“唑！”
　　都灵的夜幕下0
　　迎着现场球迷难以抑制的狂热呼喊。
　　主裁判一声哨响。
　　这场欧冠半决赛首回合对决，正式拉开帷幕！
　　中圈位置。
　　主场作战的尤文图斯率先开球。
　　特维斯开球横敲。
　　武齐尼奇接球回坐给身后的皮尔洛。
　　两名尤文中锋开场并未径直前插向巴萨中后场。
　　而是策应在了自家中场组合身前。
　　参与起了球队的中场串联！
　　在战术风格偏向保守谨慎的恐第麾下。
　　尤文图斯巅峰于意大利足坛的主要核心打法，主要立足于尤为强大的中后场！
　　“705u.com-读书会首发”
　　而尤文也3.2兼顾着典型的意甲球队打法。
　　踢法没有西甲和德甲球队华丽，也不如英超球队那么大开大合。
　　而是深耕于严密防守！
　　场面或许并不好看，甚至足以令球迷‘昏昏欲睡’。
　　但依附于强力防守下的伺机反击，也令尤文在一系列强强对话中频频占得先机！
　　夜幕下的都灵安联球场掀起经久不息的喧嚣声势！
　　开场阶段。
　　以老将皮尔洛为首的尤文中场紧密掌握着控球节奏。
　　“前腰后置‘的皮尔洛不断的扩大着自己在中场地带的覆盖面积。
　　博格巴和比达尔接连在中场区域上上下下。
　　三人在斑马军团的一系列中场串联中，各自发挥着举足轻重的作用！
　　“尤文有意操控着场上节奏！”
　　“中场区域是这支意甲班霸寸土不让的地带！在皮尔洛的灵活调度下，尤文图斯的整体阵型一直保持在一个能伸能缩的弹性范围内。”
　　“恐第的打法很明确，立足于防守才能与这支进攻火力冠绝欧洲的巴萨抗衡！”
第二百一十章超级重炮轰门！！都灵安联上空的奇迹之射！百大进球模拟触发！
　　球场上。
　　渡过了开场阶段激烈的战术试探阶段后。
　　场上的节奏进一步放缓！
　　皮尔洛深深拖在尤文图斯中场后方。
　　不断的承担着中后场一切的出球和处理球的工作。
　　相比于博格巴和比达尔。
　　这位尤文中场大师的位置无疑要更加靠近自家禁区！
　　在AC米兰时期被改造为后腰的皮尔洛。
　　眼下的年代在这样一个位置上更显从容！
　　球场上。
　　开场后的二十分钟时间内，双方的中场缠斗频繁展开！
　　两翼位置。
　　阿萨莫阿和利希施泰纳在防守环节中全面回撤身位，紧密盯防着梅西和摩尔。
　　博格巴游离在中路更靠前的位置。
　　比达尔保护在皮尔洛的侧前方，不断协防着中路叶凌枫的动向！
　　尤文禁区附近。
　　巴尔扎利拖在越位线的位置。
　　基耶利尼和博努奇双双压出禁区，一前一后的联防着巴萨进攻球员前插的身形！
　　尤文中后场形成错落有致的链式防线。
　　将布冯身前的区域严加封锁。
　　整支斑马军团的后防体系，显得尤为坚固牢靠！
　　看台上掀起尤文主场球迷的阵阵嘶吼！
　　场边的孔蒂一刻也没闲着。
　　穿着西装的身影接连朝着场内挥舞着手臂。
　　一连串意大利语不断朝场内喷吐！
　　这名严苛的意大利主帅，显然对比赛中的球员保持着极为严格的标准！
　　不远处，恩里克紧了紧身上的风衣。
　　目光紧盯着场上的动向。
　　球场上。
　　双方的控球率出乎意料的呈现近乎五五开的局面！
　　尤文图斯对中场地带的紧密管控，使得巴萨一时间难以及时掌控中场节奏！
　　第二十三分钟。
　　伴随着尤文球迷的一片惊呼。
　　布冯禁区内的一次果断出击。
　　单拳将球轰出禁区，惊险化解哈维突如其来的中场长传后。
　　主场作战的尤文。
　　在历经30了二十分钟的节奏掌控后，果断发难！
　　皮尔洛摘下布冯的解围球。
　　外脚背写意将球撩向边路。
　　利希施泰纳飞速冲向足球落点。
　　这名在3-5-2阵型中任务量最重的边翼卫，在进攻环节中提速极快！
　　飞身卸球后。
　　利希施泰纳即刻沿着巴萨的边路展开奔袭！
　　中场位置，博格巴和比达尔第一时间策应向了球场边路。
　　皮尔洛依然拖在尤文中场后方。
　　紧密盯防着巴萨随时都有可能展开的断球后快速反击！
　　尤文图斯前场地带。
　　特维斯和武齐尼奇相继的靠拢向球队整体重心偏移的方向。
　　同时适时的向巴萨后防线高速前插！
　　尤文进攻环节中的球员落位，并未追求常规意义上的快速。
　　而是充分发挥着球员本身的技术特点。
　　在进攻中不断遵守着3-5-2阵型本身中前场的层次感！
　　都灵安联球场掀起尤文主场球迷的阵阵欢呼！
　　球场边，孔蒂依然一幅激情昂扬的模样。
　　朝着场内球员纵声斯吼。
　　不远处的恩里克目光微微凝重。
　　紧密注视着场上这次尤文的边路进攻！
　　边路地带。
　　迎着阿尔维斯的防守。
　　利希施泰纳很快持球压过了中线！
　　惊鸿一瞥后。
　　这名尤文边翼卫果断偏侧身形，将球斜敲给了侧前方迎上的博格巴！
　　临近看台的尤文球迷响起一片欢呼！
　　在这名法国天才于斑马军团崭露锋芒的时间节点。
　　都灵安联球场，又被称为博格巴的主场！
　　尤文中场左翼。
　　博格巴接到利希施泰纳的斜传球。
　　半转身将球领到了身前。
　　随即大步流星的持球前推！
　　伊涅斯塔立即贴防在了这名尤文中场新星的身旁。
　　布斯克茨拖在巴萨中场偏后的位置。
　　一边盯防着跑位前插的特维斯。
　　一边时刻注意着博格巴的动向！
　　“皮尔洛的后场组织，博格巴的盘球推进！”
　　“尤文的中前场进攻显得尤为立体！”
　　“这支意甲班霸进球效率不算高，但本赛季的场均进球数也能达到两球以上！”
　　“这得益于他们强悍的防守，和立足于防守的合理进攻！”
　　球场上。
　　博格巴持球前推了近十码左右的距离！
　　布斯克茨果断撇开身旁的特维斯，与伊涅斯塔一前一侧的进行协防！
　　伴随着场边尤文球迷的喧嚣声势。
　　博格巴目光微瞄。
　　赶在布斯克茨压上防守的刹那，右脚果断将球大力搓起！
　　足球划过一道孤线，绕过贴防而来的布斯克茨的头顶。
　　坠向尤文前场地带！
　　“博格巴的长传！”
　　“这名尤文中场天才除了拥有前卫的发型，还有着一脚精准长传！”
　　“特维斯迎球飞奔！”
　　尤文前场左肋。
　　身高不高的特维斯急速前插！
　　阿根廷球星特有的步频提供了不俗的前插速度。
　　禁区前沿，马斯切拉诺果断前压！
　　迎着场边球迷的惊呼与嘘声。
　　巴萨中卫果断贴身上前。
　　侧身卡位！
　　两名阿根廷国家队的队友，狠狠的撞击在了一起！
　　特维斯跑位前插的身影被骤然截断！
　　随即痛苦的捂着被马斯切拉诺卡位撞击的部位倒在地上。
　　足球越过二人的头顶，坠向巴萨禁区侧翼外围。
　　皮克及时冲向足球落点，将球保护给了球门前的巴尔德斯！
　　场边响起尤文球迷极度不满的嘘声！
　　球场边，孔蒂怒不可遏的冲向不远处的第四官员。
　　大声控诉着马斯切拉诺的防守！
　　“裁判没有表示！这是一次干净的卡位防守！”
　　“马斯切拉诺从地上拽起了特维斯。”
　　“另一侧，武齐尼奇还在试图前场反抢，巴尔德斯将球果断大力敲向了另一条边路！”
　　球场上。
　　随着尤文前场进攻被切断。
　　巴萨接球转移向了左路！
　　背靠着尤文整体阵型的重心反方向。
　　阿尔巴接到巴尔德斯的大力斜敲，果断持球前推。
　　将球径直捅给了中路地带的哈维！
　　巴萨阵型迅速从防守姿态转换为进攻态势！
　　不久前一路带球深推的博格巴，略显懊恼的挥了挥手。
　　与不远处的比达尔一同回撤向自家半场。
　　皮尔洛在尤文中后场大声提醒着队友。
　　基耶利尼和博努奇相继站好位，紧密盯防着巴萨前场的三个点位！
　　巴尔扎利牢牢驻守在尤文禁区深处。
　　斑马军团的三中卫组合，顷刻间落实好了防守站位！
　　“基耶利尼，博努奇，巴尔扎利！同时出自意大利国家队和俱乐部里的队友，这让他们有着超乎寻常的默契。”
　　“他们不必在防守时采用盯人防守，而是可以使用更加考验配合度的区域防守！”
　　“身体素质较强的基耶利尼与博努奇负责上抢，较为稳重又有着出色预判能力的巴尔扎利，则负责预判对手的出球线路！”
　　巴萨中场。
　　伊涅斯塔回撤接应。
　　与哈维用一脚脚小范围纵深传递，不断缩短着球场的前后距离！
　　体能充沛的比达尔及时的补防到了哈维的侧翼。
　　这位未来与巴萨也产生过‘情缘‘的全能中场，防守动作凶悍！
　　拦腰伸腿！
　　径直扫向哈维带球的步伐！
　　然而后者身形蓦然顿挫，用小节奏上的变换避开了这记凶狠拦断。
　　顺势将球搓起。
　　朝侧前方的伊涅斯塔送上了一记挑传！
　　足球的落点下。
　　迎着博格巴及时的补防，伊涅斯塔侧身将球再度向前挑传而出！
　　足球一刻也不曾落地，再度划过一道孤线。
　　径直坠向巴萨前场！
　　足球的落点下。
　　叶凌枫甩开身旁身形略显单薄的皮尔洛。
　　跑位向这记高空球的落，点！
　　随着年龄增长，在防守中更倾向于经验防守的皮尔洛。
　　显然难以支撑起与叶凌枫的身体对抗。
　　两人的身位差距迅速显现！
　　不远处。
　　比达尔即刻响应。
　　拨开身旁的哈维，提速冲向足球的落点！
　　尤文禁区前沿。
　　基耶利尼和博努奇没有第一时间选择贸然上抢。
　　毕竟此时足球落点下的区域，距离禁区还有着一定的距离！
　　都灵安联球场掀起主场球迷的阵阵惊呼！
　　场边的孔蒂大声呼喊，示意尤文球员及时将球拦断。
　　不远处的恩里克目光紧锁在坠向地面的足球。
　　头顶的巴萨客场看台一片紧张氛围！
　　球场上。
　　目光所及之处。
　　叶凌枫与比达尔同时冲向了足球落点！
　　然而对跑位路线有着更佳的理解。
　　叶凌枫还是早尤文中场前一步将球掌控！
　　笼罩在四万名球迷炽热的目光之下。
　　叶凌枫侧身卡住比达尔的身位。
　　胸部卸球。
　　顺势将球领向面朝尤文禁区的方向！
　　整个人的身形也随之骤然偏转。
　　瞬间调整到了面向进攻方向的角度！
　　禁区前沿的基耶利尼即刻反应。
　　下意识的压上贴防！
　　博努奇同样眉头紧锁。
　　目光不断落在这名巴萨中锋全部可能出球的空间与角度！
　　球场边。
　　孔蒂高皱着眉头，一丝莫名的不安浮现心头！
　　都灵安联球场。
　　全场四万余名球迷的目光，紧紧锁定在尤文大禁区外围那道巴萨9号的身影！
　　目光所及之处。
　　迎着正前方基耶利尼和侧翼比达尔的凶悍逼抢。
　　叶凌枫胸部将球领在身前。
　　目光微瞄球门的方向。
　　随即在一片惊呼声中身形微侧，右脚支撑脚立住！
　　一道机械提示声，霎时间响彻脑海！
　　【叮！世界杯百大进球模拟已触发！】
　　【世界杯百大进球第14位一2014年世界杯，J罗禁区外围三十码凌空抽射！】
　　伴随着全场球迷剧烈的惊呼与喧嚣。
　　叶凌枫左腿蓦然抡起！
　　爆炸般的力量充斥在大小腿肌肉！
　　在位于距离球门近三十码左右的距离。
　　左脚脚背陡然抽击在了下落的足球之上！」
　　现场瞬间掀起一片剧烈的惊呼！
　　没有人料想到这名疯狂的巴萨中锋会在这样一个位置没有做任何多余的调整。
　　而是直接起脚重炮轰门！
　　场边的孔蒂蓦然瞪大了双眼。
　　不远处的恩里克同样无比惊讶，目光一路追随着足球的轨迹！
　　目光所及之处，一声闷响过后。
　　足球离脚而去！
　　朝着尤文球门的方向呼啸前窜！
　　宛如战斧导弹一般势大而迅猛！！
　　基耶利尼大惊失色，下意识的止住了身形。
　　朝着叶凌枫凌520空抽射的足球路径猛然起跳！
　　然而极致的球速没给尤文中卫半分机会。
　　足球一路呼啸而过。
　　朝着布冯把守的球门轰然砸去！
　　夜幕下的都灵安联球场。
　　顷刻间爆发起难以抑制的狂热氛围！
　　全场球迷的目光紧锁在被叶凌枫暴力抽射而出的足球之上。
　　都灵的夜幕下，狂热的氛围霎时间被推向了高潮！
　　刹那过后。
　　尤文主场球迷惊恐的瞪大了双眼」
　　难以置信的情绪写满了这些斑马军团拥趸的面孔！
　　目光所及之处。
　　门线上稳若泰山的布冯反应力极佳」
　　从门线上陡然弹起！
　　然而炸裂的球速和诡异的角度，依然在顷刻间冲破了这名尤文门神的十指关！
　　足球一路沿着笔直的路线呼啸飞过。
　　不夹带任何孤线。
　　毫无悬念的径直砸进了尤文图斯的球门左上角！！
　　做出出色扑救反应的布冯，没能在这仅存在于瞬息之间的较量中力挽狂澜！
　　意大利传奇门神的身躯沉重的跌落地面。
　　蓦然的死寂毫无征兆的笼罩上尤文主场看台！
　　然而瞬间的沉寂即刻消逝。
　　偌大的都灵安联球场，陡然爆发出一片难以抑制的狂热尖叫！！
　　“Goallll！！1-0！！！”
　　“1-0！！！！”
　　“难以置信！难以置信！”
　　“叶凌枫攻陷了传奇门神布冯的城门！！”
　　“谁都不会想到，布冯的球门会以这样一种方式失守！”
　　“一记距离球门三十码的凌空抽射，一脚无解的重炮轰门！！”
　　“1-0！这场欧冠半决赛首回合的较量，巴萨客场先拔头筹！！”
　　球场上。
　　巴萨客场看台掀起震耳欲聋的恐怖的欢呼声势！
　　顷刻间再度点燃被瞬间冻结的尤文图斯主场！！
　　万千巴萨客场球迷群情激昂。
　　纵声的欢呼直指球场上那道身披巴萨9号球衣的年轻身影！！
　　无数尤文球迷神色呆滞的仰望着球场上空的大屏幕。
　　一个令人绝望的消息浮上斑马军团拥趸们的心头...
　　梅西职业生涯至今，都不曾攻破过的布冯镇守的球门。
　　在今夜万众瞩目的都灵安联球场。
　　被一名年仅17岁的巴萨中锋强势攻陷！！
　　意大利传奇门神的城门，轰然倒塌！
　　看台上的尤文主场球迷怔怔出神。
　　然而这些不甘的情绪顷刻间被经久不息的狂热欢呼所淹没！
　　巴萨客场球迷掀起一波又一波的欢呼浪潮。
　　山呼海啸般的尖叫与呐喊，持续盘旋在球场上空！！。
第二百一十一章绝无仅有的叶凌枫GOα！敲山震虎！战意！斑马军团的中场节拍
　　器！
　　“詹路易吉。布冯！”
　　“我们伟大的传奇！”
　　“尤文图斯和意大利国家队的双料门神！从1995年开始，他就从未退出过足坛顶级门神的行列！”
　　“强如梅西，职业生涯也不曾攻破过布冯的球门！哪怕一次！”
　　“然而今晚我们的意大利传奇...被一个黄皮肤的身影攻陷！”
　　都灵安联球场。
　　尤文图斯主看台。
　　来自意大利本土的主场解说神情无比震惊！
　　“叶！”
　　“三个月前，他刚刚从博格巴手中夺走金童奖！”
　　“而在不久后的金球奖评选中...他以17岁的年龄史无前例的位列前十！”
　　主看台一旁。
　　巴萨客场看台贤妻的难以抑制的火热氛围。
　　撕扯着现场尤文图斯球迷的每一根神经！
　　“卡西利亚斯，德赫亚，乔哈特，库尔图瓦”
　　“包括今晚的布冯！”
　　“这个世界上究竞哪一位顶级门将，才能防范住这位年轻怪物的冲击？”
　　主场解说面带懊恼与不甘。
　　都灵安联球场。
　　陷入一片嘈杂喧嚣的氛围！
　　“敲山震虎！”
　　“无解的重炮轰门再现！”
　　“距离球门三十码外的凌空抽射！”
　　“标准的叶凌枫GOal！！”
　　“都灵安联球场，叶凌枫为巴萨先拔头筹！这名年仅17岁的巴萨中锋，一举攻破了布冯的城门！”
　　“这是历史性的时刻！”
　　龙国转播室，詹骏抑扬顿挫的声音传遍直播间！
　　激扬的气氛透过屏幕一路席卷向直播间各处！
　　“列夫。雅辛之后，门将位置上再无获得金球奖的球员！”
　　“但布冯，是雅辛之520后距离这一殊荣最近的门将！”
　　“06年，他位列金球奖第二...距离史上第二座门将金球奖仅差一步之遥！他是世界足坛首屈一指的门神！前锋们都以攻破他的城门为荣！”
　　“今晚的都灵安联球场，年仅17岁的叶凌枫当仁不让的完成了这一壮举！！”
　　龙国直播间。
　　导播照例开始一帧一帧的反复回放着叶凌枫不久前技惊四座的重炮远射。
　　从起跳争顶，到胸部领球顺势凌空抽射。
　　一系列动作一气呵成！
　　远射的选择，远射的质量...
　　包括最后时刻布冯扑救不及跌落地面的身形。
　　无一不展现着这粒重炮轰门的巨大含金量！
　　直播间弹幕激增！
　　-【小将布冯！！我的布冯倒了！】
　　-【又是这种无解的该死远射！防不住啊！】
　　-【06年世界杯，布冯扑出过不少刁钻的远射！但叶凌枫这球质量太变态了！】
　　-【上世纪末有风靡欧洲足坛的巴蒂GOal，这个时代的叶凌枫GOa同样绝无仅有！叶凌枫堪称当今足坛的远射大师！】
　　。【这个怪物的武器库里，就没有他不拿手的！对抗跑位争顶头球传球远射，样样精通！】
　　-【叶凌枫现在是9号位，但以他变态的全能性，如果去打10号位说不定会更强！】
　　山呼海啸般的狂热声浪经久不息的萦绕在球场各处！
　　尤文图斯球门前。
　　布冯狠狠捶打了一下身旁的球门立柱。
　　（dadc）这位意大利传奇，面容上充满了极致的不甘！
　　伴随着略微的恍惚。
　　布冯隐约感觉，如果是年轻几岁的自己来扑救这一球。
　　事情或许会迎来转机？
　　伴随着巴萨客场看台持续掀起的欢呼热浪。
　　尤文禁区前沿。
　　巴尔扎利走上前安慰着自家门将。
　　基耶利尼和博努奇面面相觑。
　　都对这一记突如其来的远射破门尤为无奈！
　　比达尔神情紧绷，目不转睛的盯着球场大屏幕的进球回放。
　　找寻着自己在这一次防守中的纰漏。
　　博格巴叉着腰站在不远处。
　　目光略显复杂的回望着叶凌枫的身影。
　　在眼下巴萨球迷狂热欢呼的时间节，点。
　　这位尤文新星夸张前卫的发型，被渲染的极其格格不入！
　　球场侧翼。
　　主看台下方。
　　一众巴萨球员群情激昂的跑向了他们的进球功臣！
　　叶凌枫张开双臂，迎着漫天喧嚣冲到了观众席下方庆祝！
　　万千呼喊瞬间将他包裹！
　　临近的尤文看台，主场球迷传来零零散散的嘈杂喧嚣。
　　面色不甘的尤文球迷，神情复杂的紧盯着不远处那道年轻身影！
　　这并不是叶凌枫首次撞入尤文图斯球迷的视野！
　　早在几个月前的金童奖之争中，这名巴萨天才力压上半年的最大热门、尤文帝星博格巴。
　　以出道仅半个赛季的无解表现，一举斩获金童奖！
　　叶凌枫的名字，瞬间在尤文图斯球迷圈子乃至整个意大利足坛掀起轩然大波！
　　“叶，我的上帝！知道你攻破的是谁的球门吗？布冯！”
　　梅西欢呼着冲来，与叶凌枫大力相拥！
　　巴萨替补席前，恩里克和几名替补球员也迫不及待的跑来。
　　神情激昂的将叶凌枫簇拥在了人群中央！
　　“基耶利尼那个老小子一定很后悔，刚刚没有贴身防守叶！”
　　阿尔维斯指了指球场的方向，“敢用眼神防守来对待叶？那等待他们的只有被进球！”
　　布斯克茨朝着尤文主场看台的方向喊叫：“我听听哪个崽子再敢说去年的金童奖有争议？你们的‘帝星’博格巴，连我们的叶一根腿毛都不如！”
　　陷入沉寂氛围的尤文球迷观众席远端。
　　巴萨客场看台接连掀起狂热尖叫！
　　叶凌枫和队友庆祝完一轮，相继走向球场的方向。
　　伴随着现场嘈杂的喧嚣。
　　同时响起的，还有脑海中一道清冷的系统提示音！
　　【百大进球模拟成功，属性加持开启！】
　　【世界杯百大进球第14位-2014年世界杯，J罗禁区外围凌空抽射】→【随机属性加持，远射：94→95！】
　　加了1点远射属性？
　　叶凌枫目光微动。
　　随着巴蒂远射模板和多项其他顶级模板的互相叠加。
　　自己远射属性逐步走高。
　　高达远超一众顶级球员远射平均值的94！
　　越是临近封顶的100，属性提升的就越是缓慢和困难。
　　如今能够通过模拟进球增加1点，已经算是一波大提升！
　　球场边。
　　尤文替补席前。
　　恐第狠狠抓了抓头发。
　　这名球员时期的尤文图斯队长，现任尤文主帅。
　　表现得尤为挣扎！
　　“我们低估了叶？还是布冯失误了？”
　　身旁的助理教练愁容满面，“布冯扑救远射的能力是一绝！这球他理应扑出来”
　　恐第不耐烦的摆了摆手：“我们的门将很少会失误！在我还是一名球员的时候，布冯就已经是尤文图斯的绝对主力！他的巅峰期维持了十几年！”
　　“打起精神，一粒进球罢了！这里可是都灵安联！”
　　尤文主帅紧了紧身上考究的西装。
　　迥然的目光接连划过远端的多个球迷看台。
　　“那不勒斯曾在小组赛被巴萨‘血洗’，米兰也被西甲球队淘汰出局...如果我们也阻止不了他们，那全意甲都将成为巴萨再度登基的垫脚石！”
　　“我们是意甲最后的希望！”
　　头顶的尤文球迷看台。
　　零零散散的呐喊声再度集结。
　　都灵的夜幕下。
　　一场欧洲最强矛与盾的世纪对决，远远没有被画上句号！
　　“哔！”
　　球场上。
　　双方球员陆陆续续的返回各自半场。
　　主裁判吹响哨响。
　　比赛再度重开！
　　都灵安联球场再度掀起狂热的助威声势！
　　除去客场率先取得领先的巴萨球迷。
　　尤文观众席同样爆发出新一波呐喊与嘶吼！
　　欧冠半决赛的舞台，主场的率先丢球固然打击沉重。
　　但新世纪以来从未染指过欧冠冠军的斑马军团拥趸们。
　　出于对欧冠的绝对渴望。
　　依然迅速再度凝结起了火热的助威氛围！
　　球场上。
　　特维斯开出中圈球。
　　转身迈过了中线。
　　武齐尼奇接到横敲，横向略微转移后。
　　外脚背将球侧敲向身后的中场地带。
　　博格巴迎上接球。
　　这位拥有极度自信的法国天才中场，没有再选择中场地带的粘球。
　　而是继续侧向转移。
　　将球交给不远处的皮尔洛掌控！
　　尤文图斯的整体阵型略有前压的态势。
　　但在固有技战术的影响下，斑马军团的整体阵型推进依然稳固于他们最为招牌的防守！
　　“主场率先丢球，尤文主动舒缓节奏！”
　　“比达尔依然兢兢业业，博格巴则主动交出控球时长，尤文中场一带的掌控人依然是中场大师皮尔洛！”
　　“他是斑马军团中场真正的节拍器！”
　　“前腰后置的皮尔洛，不但能有效舒缓尤文图斯中场的一系列控球压力，还能很大程度上影响到比赛中时常显得浮躁的博格巴。”
　　“这一对新老中场组合，依然是斑马军团中场进攻发起的纽带和命门！”
第二百一十二章大师皮尔洛的最后一舞！欧洲之矛与欧洲之盾的癫狂相击！悬念
　　犹存」
　　球场上。
　　随着巴萨第一粒进球的打进后。
　　上半场接下来的十几分钟内，控球率逐渐再度向巴萨一方偏移。
　　善于传控的西甲球队与深耕于防守的意甲球队之间的对决。
　　意甲方面的控球率时常会‘惨不忍睹’！
　　然而不同于常规意甲劲旅。
　　有着充足阵容厚度和皮尔洛这类真正意义上的中场大师坐镇。
　　尤文图斯在中场一带的球权控制，并没有一味的给巴萨让出空间！
　　都灵安联球场上空。
　　大屏幕画面播报着双方球队直至目前的各项比赛～实时数据。
　　控球率方面，巴萨占有着超过六成的优-势。
　　但在各项防守端的拦截数据方面，尤文的领先优势近乎呈压倒态势！
　　错落有致的链式防守给予了这支意甲班霸超乎寻常的防守覆盖面积。
　　双方球员的主要热点区域也聚集在在中场及两条边路的位置。
　　左边路，伴随着一声惨叫和主裁判短促的哨音。
　　巴萨客场看台响起大片嘘声！
　　尤文后防线给予的沉重压力下，摩尔上半场第六次被放倒在地！
　　叶凌枫和伊涅斯塔一人一边将自家边锋从地上拽起。
　　对位防守这位巴西新星的阿萨莫阿，径直退后几步。
　　侧身招呼着队友及时进行防守落位。
　　以基耶利尼和博努奇为首的尤文后防线，迅速在禁区前沿组织起里三层外三层的铜墙铁壁。
　　精准果断的防守与犯规，加之防守环节中迅捷的落位效率。
　　使得比赛节奏一度被强行放缓！
　　类似的场景，在上半场屡见不鲜！
　　第三十三分钟。
　　巴萨后场中路。
　　巴尔德斯胸部卸下哈维中场地带的大力回传球。
　　纵深前递给身前的皮克。
　　后者与身旁的马斯切拉诺进行了几脚简单的后场横传配合。
　　小快灵身影的特维斯不断的作势前冲，试图进行前场反抢。
　　布斯克茨果断回撤向后场地带，策应在自家中卫组合身前。
　　短暂的观察后。
　　皮克再度接到马斯切拉诺的横向传递。
　　没有将球敲向边路，或是进行正前方的纵深短传。
　　而是目光定格在自家前场右肋的一片区域。
　　随即左脚果断搓在足球下部。
　　朝着前场右翼方向递出了一脚后场斜长传！
　　尤文中后场的防守重心立即有所偏移。
　　向着这记长传球所指的方向施压而来！
　　足球的落点下。
　　梅西预判着长传的落点，高步频的小碎步即刻启动。
　　身旁盯防这位阿根廷球星的尤文边翼卫利希施泰纳，果断不依不饶的上前卡位！
　　现场球迷陡然掀起的惊呼声中。
　　皮克的后场斜长传划过一道孤线。
　　坠落向前场的途中有着一个出乎意料的飘忽变线。
　　极善前压解围的基耶利尼果断提速猛冲而来！
　　凭借着出色的身体素质和弹跳力。
　　尤文铁卫身体前倾，高高跃起。
　　头槌大力将球前顶。
　　将球顺势顶回到了中场地带！
　　尤文主场球迷响起一片掌声！
　　尤文中场侧翼。
　　博格巴胸部将球一停！
　　虽然第一次停球略有失误，但二次调整过后。
　　迎着伊涅斯塔的上抢，这名尤文新星依然顺势将球掌控在了脚下。
　　博格巴顺势半转身拨球拉开些许空间。
　　与身旁紧密策应的比达尔灵活换位。
　　作为中场指挥官的皮尔洛快速接应到了二人身后。
　　一系列小范围的斜向与纵深传接配合后。
　　皮尔洛外脚背写意一撩。
　　足球被陡然转移向了边路地带。
　　利希施泰纳体能充沛，果断提速迎上接球。
　　这名在3-5-2阵型中承担了巨大任务量的尤文边翼卫，在进攻和防守环节中都能做到全攻全守！
　　尤文中场边路。
　　利希施泰纳与靠拢向边路的博格巴进行着简单的传接。
　　皮尔洛灵活跑位，策应在几人身后的位置。
　　尤文图斯前场，特维斯和武齐尼奇沿着各自的路线朝巴萨后场跑位前插。
　　尤文的进攻号角依然依附于边翼卫的发挥，再度从边路打响！
　　尤文边路右翼。
　　利希施泰纳与博格巴的侧向撞墙配合没能突破伊涅斯塔和布斯克茨的同时上抢。
　　两名巴萨中场前压拦截。
　　一番混战过后。
　　足球被布斯克茨下意识的捅上一脚，再度被敲回到中场中路地带！
　　足球的落点。
　　比达尔及时扩大自己的中场覆盖面积，提速迎球插上。
　　脚弓横敲，再度将球交给了侧后方的皮尔洛！
　　尤文的中场大师脚底踩球横拉。
　　目光迅速扫过中前场的多个地带。
　　随即在现场球迷的一片惊呼声中。
　　脚踝锁紧，内脚背优雅将球搓起。
　　朝身前斜向的地带搓出了一脚几乎不夹带任何旋转的斜长传！
　　足球拔地而起。
　　在空中划过一道精妙的孤线。
　　径直坠向尤文前场右翼前侧！
　　落点下，依然还是利希施泰纳加速奔袭。
　　全力冲刺向这记提前量十足的斜长传落点！
　　特维斯与武齐尼奇相继跑位。
　　博格巴也同一时间果断前插向巴萨的中后场。
　　尤文看台响起主场球迷的一片欢呼与呐喊！
　　“皮尔洛标志性的长传球！”
　　“眼下这个年代依然能传出如此质量长传的中场大师，阿隆索和哈维能占得一席，但皮尔洛无疑站在所有大师的顶端！”
　　“这记长传目标很明确！尤文图斯的进攻依然从边路打响！”
　　“利希施泰纳是斑马军团值得信任的超强边翼卫！”
　　球场上。
　　皮尔洛的斜长传径直洞穿了巴萨后场肋部的防守。
　　巧妙划过阿尔巴和布斯克茨的头顶。
　　径直坠向自家前场右路前侧的空旷地带！
　　足球的落点下。
　　利希施泰纳全力奔袭！
　　成功在阿尔巴贴身压上之前接球卸在地面！
　　“跟上！跟上！快速落位！”
　　球场边，恐第激情昂扬的接连挥舞着手臂。
　　不断朝场内嘶吼。
　　不远处的恩里克目光紧锁场上。
　　聚精会神的注视着自家后场的这一次落位防守。
　　尤文前场右肋。
　　利希施泰纳一路持球前推。
　　斜向前突向巴萨禁区的方向！
　　略微观察了一下中路点位后。
　　这名尤文边翼卫目光一扫。
　　很快注意到了不远处博格巴挥臂示意的身影。
　　没有犹豫，利希施泰纳身形微侧。
　　果断朝中路地带敲了一脚大力横穿！
　　目标直指从中场一路前压到巴萨禁区外围的博格巴！
　　现场球迷顿时掀起一片嘈杂喧嚣！
　　尤文前场侧翼。
　　博格巴外脚背卸球。
　　迎着马斯切拉诺的果断前压拦断。
　　尤文新星外脚背再度斜向一拨。
　　晃开了足够的射门空间后。
　　博格巴右脚猛然发力。
　　悍然抽射在足球下部！
　　在巴萨禁区外围的位置，打了一脚大力远射！
　　“保罗。博格巴的外围施射！”
　　“这名尤文帝星，在去年上半年对阵鸟迪内斯的联赛中轰出了一场惊艳的弧线远射世界波！”
　　“尤文上半场仅有的第二脚射门！”
　　“叶凌枫用远射为巴萨首开纪录后，尤文的天才中场也要用一脚远射做出回应！”
　　...0求鲜花...
　　都灵安联球场掀起一片惊呼！
　　巴萨禁区内。
　　驻守禁区内的皮克和球门前的巴尔德斯同一时间跃起拦截！
　　皮克背手探头。
　　足球擦着巴萨中卫的头皮窜过。
　　巴尔德斯即刻从门线上跃起。
　　极力探出身形。
　　双拳牟足了劲将这记外围远射惊险的扑出了门线！
　　足球被巴萨门将的拳头击出一个半高的高度。
　　飞向了禁区边缘！
　　现场响起一片难以抑制的尖叫与惊呼！
　　远射受阻的博格巴懊恼的狠狠挥拳。
　　然而斜地里一道并不高大的身影。
　　鬼魅的出现在了被巴尔德斯解围出禁区的足球落，点！
　　禁区内的皮克神经紧绷，下意识的再度研判着自己的防守落位。
　　球门前的巴尔德斯迅速从近门柱回位向球门中路。
　　压低身形准备二次扑救！
　　球迷的惊呼声中。
　　巴尔德斯扑救而出的足球坠向禁区边缘。
　　出现在落点下的，不是特维斯，武齐尼奇，亦或是进攻欲望十足的博格巴。
　　而是尤文图斯的中场大师，皮尔洛！
　　.0
　　这位出任斑马军团后腰的任务更倾向于防守的意大利中场大师。
　　跟随着球队的进攻一路寻觅着合适路线前压。
　　适时的出现在了一个最合适的位置！
　　惊鸿一瞥后。
　　皮尔洛额头朝着半高的足球向下一压。
　　写意将球卸在身前。
　　随即迎着马斯切拉诺的追防。
　　目光瞄着巴萨球门右侧，内脚背陡然将球抽起！
　　在禁区外围的位置打了一脚球速极快的内脚背小孤线槎射！
　　足球顺势离脚而去。
　　迎着尤文主场球迷炽热的目光。
　　携带着并不剧烈的孤线和迅捷的球速。
　　险之又险的划过了巴尔德斯扑救时极力探出的指尖。
　　擦着球门右立柱内侧窜进了巴萨球门！！
　　现场球迷的目光紧锁在巴尔德斯身后被高高掀起的球网。
　　瞬间的沉寂过后。
　　尤文图斯主场看台陡然爆发出一片狂热的尖叫与欢呼！
　　都灵安联球场上空的大屏幕，适时刷新了最新比分播报！
　　“1-1！！！”
　　“尤文图斯主场扳平了比分！！”
　　“皮尔洛！中场大师安德烈亚。皮尔洛！！”
　　“他向他的后辈博格巴示范了一名中场球员该如何远射！！”
　　尤文图斯主场看台。
　　意大利本土解说异常兴奋的振臂高呼。
　　“巴萨有叶和梅西，但尤文也有他无上的瑰宝！”
　　“皮尔洛！”
　　“我们的中场大师！”
　　“今年的欧冠或许是他的最后一舞！下赛季皮尔洛将前往美职联！但一切都不重要了，他将带领尤文在这赛季高歌猛进！”
　　“我们扳平了比分！”
　　都灵安联球场。
　　振聋发聩的欢呼从尤文看台爆发。
　　经久不息的盘旋在球场上空！
　　进球后的皮尔洛狠狠挥臂，一路小跑到场边向球迷示意！
　　尤文球迷送上大片掌声！
　　球场边，恐第兴奋的嘶吼出声。
　　与身旁的尤文教练组成员激情相拥。
　　不远处的巴萨教练席。
　　恩里克微微皱眉。
　　与一旁的保塔索低声交谈开来。
　　都灵的夜幕下。
　　开赛前的火热氛围再度归来！
　　随着皮尔洛为尤文打入一粒扳平比分的精彩进球。
　　双方重回同一起跑线。
　　这场欧冠半决赛，同时象征着欧洲之矛与欧洲之盾的世纪对决。
　　悬念再度被重新拉回！！下。
第二百一十三章欧冠23球！史无前例的神迹！都灵安联上空的惊天倒钩！最强之
　　矛！
　　-【睡皮！皮尔洛！真。中场大师！】
　　-【皮尔洛才是意大利足坛的灵魂啊，更是尤文图斯真正的核心！】
　　-【博格巴学着点！别再痴迷于那些花里胡哨的发型和场外动作了！】
　　-【皮尔洛作为中场核心，为什么职业生涯一直都不穿10号？他在AC米兰时期就没穿过10号，一直穿21号！】
　　-【冷知识，皮尔洛父亲的生日是21号，结婚纪念日是21号，他在意甲首次登场也在21号！21是皮尔洛的幸运数字，所以他一直都只穿21号！】
　　-【皮尔洛的自传，也只写到20章就不写了！】
　　-【皮尔洛和哈维，如今足坛的两大真正意义上的中场大师，就存在于今晚对阵双方的阵容中！】
　　-【1-1了！虽然尤文被打进一粒客场进球，但比分回到了同一起跑线！这才是顶级球队之间的较量！】
　　-【斑马军团会时隔十一年再次挺进欧冠决赛吗？】
　　都灵安联球场。
　　尤文观众席接连爆发出此起彼伏的呐喊与喧嚣！
　　进球后的皮尔洛双手指天！
　　伴随着尤文球迷此起彼伏的呐喊声势。
　　皮尔洛长发飘飘，一路跑到了看台下方！
　　万千尤文球迷即刻送上了震耳欲聋的掌声与欢呼！
　　虽然将职业生涯的巅峰留在了米兰而非尤文。
　　但皮尔洛在斑马军团球迷心目中的地位，依然居高不下！
　　一众尤文球员相继涌向场边的观众席下方。
　　基耶利尼和博努奇迫不及待的冲进庆祝人群，抱住他们的意大利国家队老队友皮尔洛！
　　头顶的尤文看台，一片狂热庆祝的气氛！
　　球场边。
　　恐第振臂高呼。
　　欢呼着打了一套教练式组合拳！
　　身旁的一众尤文教练组成员长长松了口气。
　　不“五二零”断的在胸口画着十字。
　　不远处。
　　巴萨教练席前。
　　恩里克在场边踱着步身旁的保塔索略有些焦急。
　　“皮尔洛的覆盖面积出乎意料的大！”
　　“他虽然位置上出任后腰，但在比赛中的影响力遍及中前场！”
　　恩里克缓缓呼了口气：“我确实没想到他们会这么快扳平比分尤文说到底还是个深耕于防守的意甲球队！”
　　伴随着都灵安联球场接连掀起的狂热声势。
　　恩里克目光扫过球场内外：“我们需要多从进攻端做出回应！”
　　“比拼防守，全西甲范围内，哪怕西蒙尼的马竞也无法与这支尤文相提并论！”
　　“但论进攻，哪支球队都无法与我们抗衡！尤其是叶！算上今天的进球，本赛季他已经在欧冠打进了22球！这个数据历史上没有任何球员能企及！”
　　“他会在进攻端帮我们稳住阵脚！”
　　“哔！”
　　伴随着现场经久不息的喧嚣。
　　球场上。
　　主裁判再度鸣起哨音。
　　比赛中圈重开！
　　都灵安联球场顷刻间再度掀起大片的呐喊声势！
　　中圈位置。
　　叶凌枫开球横敲。
　　梅西接球横摆。
　　随即脚背将球敲向中场。
　　两人即刻迈过中线。
　　沿着不同路线各自前插跑位！
　　摩尔也与身旁的阿萨莫阿身形交错。
　　沿着左路地带无球跑动！
　　尤文的整体阵型并未立即与巴萨相互错位。
　　而是保持着一个较为紧密的回收姿态。
　　以皮尔洛和博格巴为首的中场组合，也即刻对巴萨的中场持球展开了前压逼抢！
　　第四十二分钟。
　　上半场即将进入伤停补时的常规时间尾声。
　　上半场后半程持续发起进攻的巴萨。
　　面对尤文图斯紧密的中后场防线。
　　没有再度尝试短传缓推。
　　而是出乎意料的沿用起长传冲吊！
　　巴萨后场。
　　巴尔德斯与马斯切拉诺连接进行小范围传接球配合。
　　避开特维斯的前场逼抢后。
　　足球被挑传给禁区前沿的皮克。
　　皮克果断不停球的一脚出球。
　　布斯克茨回撤接应，将球顺势领在身前。
　　随即背身倚着上抢的武齐尼奇。
　　半转身完成摆脱，将球再度纵深前敲！
　　哈维侧身接球。
　　脚弓和脚背接连触球。
　　侧前方的伊涅斯塔即刻紧密策应在不远处！
　　伴随着尤文观众席掀起的阵阵嘘声与喧嚣。
　　布斯克茨果断保护在哈维侧翼。
　　巴萨后腰提速向前，果断卡在试图逼抢哈维的比达尔身侧。
　　两名各自球队的中场大闸，进行了一次激烈的身体对抗！
　　布斯克茨侧翼。
　　哈维没有浪费自家后腰为自己争取到的出球空间与时间。
　　巴萨中场大脑将球斜向轻拨。
　　右脚脚踝锁紧，脚背驀然槎在足球下部。
　　朝前场纵深的方向送出了一脚孤线长传！
　　夜幕下。
　　都灵安联球场上空顷刻间划过了一道精妙的孤线！
　　“哈维的长传！”
　　“力度和角度都拿捏的恰到好处！”
　　“足球伴有精妙的弧线，吊向尤文图斯的后场肋部！”
　　球场上。
　　四万余名球迷的目光，跟随着足球的路线一划过！
　　从巴萨后场跟随到了中前场地带！
　　这记大力长传的落点之下。
　　双方球队的攻防球员即刻相继落位！
　　巴尔扎利稳如泰山的固守在尤文禁区深处。
　　更擅长前压逼抢的基耶利尼和博努奇，一前一后的压在禁区外围。
　　皮尔洛不断的指挥着身旁的队友。
　　比达尔不依不饶的贴上了叶凌枫无球跑动的步伐。
　　博格巴也老老实实的回撤到了防守区域。
　　边路位置。
　　利希施泰纳迅速从进攻环节中脱身，加速回防。
　　扑向自己的防守位置！
　　紧密盯防着梅西在边路的站位。
　　另一侧，另一名尤文边翼卫阿萨莫阿同样兢兢业业。
　　一刻不停的紧紧跟防在摩尔身旁！
　　尤文图斯的中后场防线，即使在无球状态下也密不透风！
　　伴随着现场球迷持续不断的喧嚣声势。
　　巴萨前场右肋。
　　哈维的长传划过一道精妙孤线，顺势下坠！
　　足球的第一落点，梅西精准的预判着长传点位。
　　节奏上的小变化甩开身旁的利希施泰纳。
　　迎着下落的足球，右脚脚弓侧向一托。
　　足球的路线陡然变换。
　　经由梅西的边路转移后。
　　径直挑向更靠近中路的区域！
　　足球的落点下。
　　叶凌枫的无球处理更显简单粗暴。
　　核心绷紧，肩部不讲道理的生生顶开比达尔不依不饶的贴身盯防。
　　随即速度骤起！
　　额头将梅西右路的挑传轻，点在身前。
　　凭借着迎球跑位前提前做好的一系列观察。
　　叶凌枫没有做任何过多的调整。
　　右脚内脚背陡然朝下落的足球一抽！
　　足球瞬时离脚而去，兜向球场左路！
　　接连划过博格巴和阿萨莫阿的头顶。
　　坠向摩尔的跑位路线身前！
　　“脑后长眼！”
　　“叶凌枫突如其来的大范围转移！”
　　“哈维的长传球直抵巴萨前场右肋，而经过梅西和叶凌枫的接连传递，足球很快转移向了前场左侧！”
　　“摩尔迎球高速奔袭！”
　　“巴萨前场MYN三人，对尤文的后防线展开了极具威胁的冲击！”
　　球场上。
　　现场球迷掀起此起彼伏的惊呼与呐喊！
　　球场边，时刻保持激情的恐第默不作声。
　　狠皱着眉头紧盯着场上巴萨的这次进攻。
　　身旁的助理教练目光焦急的攥紧拳头。
　　不远处的恩里克大力的挥舞着手臂。
　　纵声呼喊着场上的巴萨球员尽快落位。
　　巴萨前场左路。
　　甩开个人能力远没有利希施泰纳那般突出的阿萨莫阿。
　　摩尔高抬腿将球卸在身前。
　　即刻沿着尤文边路展开奔袭！
　　巴西新星带球速度极快。
　　脚下的灵活小动作同样极具迷惑性。
　　略作犹豫后，基耶利尼与博努奇瞬间完成了交流。
　　后者继续驻守中路一带。
　　基耶利尼则即刻扑向边路的摩尔带球的步伐。
　　补防阿萨莫阿失位后留下的空当！
　　短短数秒的时间。
　　摩尔一路斜向深推。
　　盘球突入前场左肋
　　现场响起一片惊呼与喧嚣！
　　目光所及之处。
　　尤文禁区侧翼。
　　基耶利尼选位预判精准。
　　朝着摩尔带球的线路凶狠拼抢而来！
　　提前做足了这名巴西天才很可能做出花哨过人动作的心理准备。
　　基耶利尼目标明确，死死的卡住摩尔带球身形的弱侧。
　　目光紧紧盯着摩尔脚下的足球，不断的贴身干扰！
　　接连做了几下假动作虚晃和踩单车后都收效甚微后。
　　摩尔一路将球继续带向底线方向。
　　带球的身位也被不断挤压。
　　然而在被基耶利尼彻底逼到尤文底线附近后。
　　摩尔脚下假动作再度频起！
　　背身双腿接连在足球上盘旋虚晃后。
　　巴西新星赶在尤文中卫又一次贴身拦断的刹那拨球抹过。
　　又在基耶利尼重新抢占身位之前，果断将球大力向禁区中路的方向搓传！
　　现场掀起剧烈的惊呼与喧嚣！
　　...
　　都灵安联球场。
　　四万余名球迷的目光瞬间变得炽热万分！
　　目光所及之处。
　　尤文禁区中路。
　　叶凌枫精准跑位，第一时间赶到了摩尔边路传中的落点所在！
　　迎着博努奇和身侧比达尔的瞬时上抢。
　　叶凌枫胸部将球一领。
　　外脚背果断向侧翼方向一脚斜敲！
　　将球敲给了侧后方插上的位置更好的伊涅斯塔！
　　后者迎球插上。
　　面对布冯把守的球门，禁区前沿一脚不停球的正脚背抽射！
　　观众席顿时响起一片惊呼！
　　尤文球门前0
　　布冯极强的门前反应力顷刻间显现！
　　面对着伊涅斯搭势大力沉的正脚背抽射。
　　尤文门神纵身一跃！
　　从门线上倏忽间弹起！
　　双掌结结实实的将这记远射挡出了球门！
　　尤文看台登时掀起一片欢呼！
　　球场边，恩里克遗憾的双手抱头。
　　不远处的尤文教练席一片欢腾！
　　球场上。
　　足球被布冯扑出后径直弹回到禁区。
　　禁区内驻守着的巴尔扎利贴身迎上。
　　头球迎着足球落点狠然一甩。
　　大力向禁区外围解围！
　　禁区外围。
　　叶凌枫卡住博努奇二次上抢的身位。
　　外围施射被扑的伊涅斯塔，将巴尔扎利解围出禁区的足球果断保护性转移向了前场右肋！
　　足球的落，点下。
　　梅西及时提速，跟上将球卸在身前。
　　随即迎着身旁利希施泰纳的贴身盯防。
　　沿着禁区右翼突入禁区！
　　目光即刻扫过中路地带随即在利希施泰纳紧密贴防到位后，身形蓦然顿挫！
　　右脚脚弓轻微一磕，将利希施泰纳贴身上抢的身形轻巧抹过后。
　　顺势将球敲到了左脚前方！
　　迎着观众席传来的一片惊呼。
　　梅西左脚接球一搓。
　　朝着禁区中路递了一脚半高球的传中！
　　足球掠过一道微妙的孤线，坠向禁区中路地带！
　　传中的落，点下，叶凌枫急速插上！！
　　“梅西禁区内的搓传！”
　　“传中落点介于禁区边缘与点球点之间！”
　　“叶凌枫高速前插！尤文禁区内的险情依然没有消减！”
　　球场边，恐第狠狠的攥紧了双拳！
　　尤文教练席也即刻由不久前为布冯的精彩扑救送上欢呼的激昂景象转变为一片肃穆！
　　球场上。
　　禁区内。
　　伴随着现场球迷经久不息的惊呼与喧嚣声势。
　　叶凌枫瞬间甩开身旁盯防自己的比达尔。
　　与博努奇几乎以平行身位一同突入禁区！
　　禁区内的巴尔扎利即刻开始预判着这名巴萨中锋一切可能的进攻态势。
　　球门前，布冯压低身形踩在门线上。
　　神经紧绷的紧盯着不远处那道巴萨9号身影！
　　目光所及之处。
　　迎着梅西带有些许旋转的半高球传中。
　　叶凌枫当仁不让的碾压着身旁博努奇不断紧逼的身位。
　　来到了传中的落点下！
　　几乎在同一时刻。
　　足球陡然下坠！
　　向着地面坠落而来！
　　迎着全场四万余名球迷炽热而又惊恐的目光。
　　叶凌枫身形骤然偏转。
　　从面向球门瞬间调整为背靠球门的方向！
　　随即脚部蹬地发力。
　　身形蓦然腾空而起！
　　右腿在蹬地后卸力又蓄力。
　　在空中迅速加速回摆！
　　爆炸般的核心力量，顷刻间成为了这名巴萨中锋完美的空中二次发力的绝对仰仗！
　　偌大的都灵安联球场雯时3.2间掀起一片剧烈的惊呼！
　　万千球迷的目光，同时锁定在禁区内腾空而起的那道年轻身影之上！
　　球场边，恐第惊恐的瞪大了双眼。
　　这名激情昂扬的尤文主帅，此时发不出半点振奋的声音」
　　目光所及之处。
　　叶凌枫背身凌空而起。
　　迎着梅西传中的落，点。
　　右脚脚背悍然抽射在足球之上！！
　　一记舒展程度近乎于极致的凌空倒钩，出现在尤文禁区上空！！
　　砰！
　　一声闷响！
　　顷刻间响彻夜幕下的都灵安联球场！
　　足球离脚而去。
　　以爆炸般的球速陡然窜向尤文球门！！
　　球门前早已做好扑救姿态的布冯，顷刻间从门线上跃出！
　　下意识的朝着足球的点位扑去！
　　然而极致的球速和近乎于死角的角度。
　　令这名意大利传奇门神再度陷入了绝望！
　　瞬息之间。
　　叶凌枫的倒钩射门冲破一切阻碍。
　　急速划过布冯的指尖。
　　径直撞开了球门！
　　狠狠的砸进了球门的右下死角！！
　　球网被高高掀起！
　　瞬息的沉寂过后。
　　偌大的都灵安联球场瞬间爆发出震耳欲聋的欢呼！
　　难以抑制的狂热尖叫，响彻巴萨客场看台！！
　　“GOalll！！！2-1！！”
　　“2-1！！！”
　　“巴萨再度反超比分！！”
　　“无解的凌空倒钩！叶凌枫的进球表演还在继续！这是他本场比赛第二次攻破布冯的城门！！”
　　“极致的核心力量，舒展到极致的空中二次发力！”
　　“这名举世瞩目的巴萨超级天才，打进了本赛季欧冠的个人第23粒进球！！”
　　“新的传奇依然在书写！属于叶凌枫的传奇之路远没有停息！！”
第二百一十四章梅西的里程碑时刻！时代最强9号与10号！叶梅连线闪耀都灵安哦
　　“2-1！！”
　　“巴萨将比分再度反超！”
　　“叶凌枫禁区内的凌空倒挂金钩！舒展到极致的体态和动作！”
　　“欧洲之矛再度攻陷欧洲之盾！！”
　　龙国直播间。
　　詹骏兴奋的从座位上跳起，神情激昂的紧盯着转播画面。
　　都灵安联球场的狂热气氛，径直透过屏幕涌进了龙国直播间！
　　龙国直播间。
　　球迷弹幕刷屏！
　　-【叶凌枫太他妈帅了！！】
　　-【倒钩这个动作本就难上加难，动作还这么舒展轻盈太变态了！】
　　【冷知识，职业生涯到目前为止，无论梅西还是C罗，都没打进过哪怕一个倒钩进球！】
　　【欧冠赛场的叶凌枫又杀疯了啊！一场比赛两度攻破布冯的球门！这什么含金量啊？】
　　【连梅西都要艳美的含金量。到目前为止，梅西还没有面对布冯进过球！】
　　-【希望这场比赛梅西也能进球！叶凌枫和梅老板一起通杀斑马军团！】
　　夜幕下。
　　都灵安联球场持续掀起经久不息的狂热欢呼！
　　原本观赛热度就拉满的欧冠半决赛。
　　此时火热的热度涨幅更是令人咋舌！
　　客场看台。
　　巴萨球迷群情激昂，接连掀起震耳欲聋的呐喊与嘶吼！
　　顷刻间淹没了尤文主场看台的气势。
　　将狂热的氛围一路推向今夜的高潮！
　　“Ye，Ye，Ye！！”
　　“Ye，Ye，Ye！！！”
　　万千球迷的呼喊盘旋在球场上空。
　　成功将比分再度反超后。
　　巴萨客场球迷瞬间恢复了不久前的凌厉气势。
　　跳跃在座位前方，纵声呼喊着叶凌枫的名字！
　　球场上。
　　尤文图斯禁区。
　　球门前的布冯从地上径直爬起，朝着被叶凌枫射进球门的足球狠狠闷了一脚。
　　随即一脸懊恼的叉着腰站在门线上。
　　紧了紧手臂上的队长袖标，满面无奈的目光扫过不远处的叶凌枫。
　　蝉联了近十年意甲最佳门将头衔的布冯，一场比赛内却被一名年仅17岁的‘小将‘两度攻破球门！
　　这30对昔日曾最接近金球奖的意大利传奇门神而言，无疑是一项巨大的打击！
　　禁区另一侧。
　　基耶利尼和巴尔扎利相互摊着手，互相表达着各自的懊恼和无奈。
　　几名禁区外的尤文球员相继展开激烈的交流或争吵。
　　不远处。
　　进球后的叶凌枫振臂一挥。
　　梅西第一时间从禁区侧翼冲来。
　　欢呼着跃上了叶凌枫的身形！
　　摩尔也从远端一路跑来。
　　MYN三人激情相拥！
　　三人大笑着冲向角旗区前端庆祝。
　　一众巴萨球员欢呼奔来。
　　大片红蓝色的身影飞速掠过。
　　聚拢向了观众席下方！
　　“我说过什么来着？进攻！进攻！叶会帮助我们在进攻端做出回应！”
　　球场边，恩里克大力挥舞着手臂，“这是一个多么惊艳的倒钩？只有叶这个神奇的家伙能踢出来！”
　　“布冯？他是个伟大的门将！但即便是在都灵安联，今晚也不是他的主场！”
　　不远处。
　　恐第焦躁的在场边踱着步。
　　紧皱的眉头在额前堆积成了小山！
　　“头儿，我们落后了两粒客场进球！这不是个好兆头！”
　　身旁的助理教练满面愁容，“一粒远射，一粒倒钩...那个该死的巴萨9号今晚不按常理出牌！我们本可以至少保持着一场平局进入中场休息！”
　　恐第狠狠的摩挲着下巴。
　　鼻孔不断呼着粗气，思绪一片杂乱。
　　身后的尤文图斯替补席。
　　一众尤文替补球员沉寂一片。
　　盯着场边的记分牌和球场上空的大屏幕发着呆。
　　伴随着现场经久不息的喧嚣声势。
　　都灵的夜幕下。
　　一场欧冠矛与盾的巅峰较量，正趋近于彻底进入白热化的前奏！
　　随着叶凌枫为巴萨打进第二粒进球。
　　上半场的仅余时间很快飞逝殆尽。
　　仅剩的常规时间和两分钟的伤停补时接连告罄。
　　主裁判看了一眼时间。
　　吹响了上半场比赛结束的哨音！
　　伴随着2-1的半场比分。
　　半场两队合力攻入三球。
　　比赛顺势进入到中场休息环节！
　　布冯一脸沉重的解开门将手套。
　　默不作声的走向球员通道的方向。
　　博格巴泄愤似的将足球一脚踢上了看台。
　　随即叉着腰站在球场上。
　　神色复杂的望着巴萨球员的方向。
　　球场灯光下的笼罩下。
　　这名法国天才中场的前卫发型显得尤为滑稽窘迫！
　　恐第略显不满的大声嘶吼。
　　催促着一众尤文球员抓紧回更衣室。
　　不远处的巴萨队员则显得自在许多。
　　恩里克和保塔索走近球员。
　　前者亲切揽过叶凌枫的肩膀。
　　保塔索则尽职尽责的和几名巴萨球员讨论着上半场的不足和缺漏。
　　伴随着现场球迷经久不息的喧嚣。
　　偌大的都灵安联球场，这场万众瞩目的欧冠半决赛暂时告一段落！
　　看台上传来的狂热气氛，却片刻也不曾停歇！
　　“比赛进入到中场休息！”
　　“上半场，叶凌枫面对布冯梅开二度，皮尔洛为斑马军团打进一球。”
　　“2-11”
　　“巴萨取得半场领先的同时，还收获了两粒宝贵的客场进球！”
　　“面对以防守著称的尤文图斯，巴萨今晚的进攻效率依然火爆！”
　　“尤文图斯的晋级压力已然显现！”
　　中场休息的更衣室。
　　恩里克站在战术板旁。
　　简单的重复着赛前就已经阐明的战术打法。
　　客场作战半场一球领先。
　　巴萨更衣室的整体气氛较为从容！
　　隔壁的尤文更衣室。
　　恐第进行着激情昂扬的更衣室演讲。
　　这名尤文主帅时不时拍打战术板。
　　时不时号召球员共同呼喊同一句口号。
　　但即便试图强行带动尤文球员的整体氛围。
　　焦躁与不安，依然写在恐第的眉宇之间！
　　对于下半场的态势，这位尤文的主教练依然看不明朗！
　　基耶利尼和博努奇双臂抱胸靠在更衣位上。
　　神情凝重。
　　布冯紧攥着手中的队长袖标。
　　目光怔怔出神。
　　十五分钟飞逝而过。
　　伴随着场边看台经久不息的喧嚣声势。
　　双方球员神态各异的陆陆续续返回球场。
　　对调半场！
　　“哔！”
　　迎着现场再度掀起的火热氛围。
　　主裁判一声哨响。
　　下半场比赛正式开始！
　　中圈位置。
　　叶凌枫开球横敲。
　　梅西脚弓回坐。
　　足球被交给中场地带的哈维掌控。
　　特维斯和武齐尼奇立即压过中线。
　　积极拼抢！
　　伊涅斯塔和布斯克茨会意的迎上策应。
　　巴萨的中场三人组即刻展开了一系列中场地带的小范围传控调度！
　　面对拥有进攻压力和客场进球劣势的尤文。
　　巴萨下半场的战术很明确。
　　主打节奏上的掌控！
　　面对进攻普遍小于防守的意甲球队。
　　在比分领先环节时的传控组织，向来是巴萨得心应手的领域！
　　球场上。
　　下半场拉开帷幕后。
　　近二十分钟左右时间内，控球率依然主要掌控在巴萨脚下。
　　然而场上的局势也迅速进入白热化！
　　哈维和伊涅斯塔中场地带的出球。
　　频频遭受比达尔和利希施泰纳的骚扰拦断。
　　两队中场地带的肉搏与拼抢幅度也大幅上升。
　　主裁判接连吹停比赛。
　　球场各处，都有两队球员犯规或被犯规的身影！
　　随着局势进一步激烈展开。
　　比赛时间急速流逝！
　　第七十三分钟。
　　尤文中场地带的再度上抢拦截！
　　基耶利尼前压到中线后端的位置。
　　抢在布斯克茨为伊涅斯塔送上直传的落点途中果断前压。
　　倒地滑铲将球扫在身前！
　　然而这名尤文中卫没有率先从地上爬起。
　　而是迎着伊涅斯塔的就地反抢，小腿顺势将球扫给了侧后方策应而来的皮尔洛！
　　皮尔洛接球前迅速观察。
　　迎球果断奋力一搓。
　　朝着前场边路的方向吊了一脚不停球的斜长传！
　　“皮尔洛的长传！”
　　“尤文的进攻号角再度拉响！”
　　“我们还能在顶级赛场再看到多少次皮尔洛的长传球？尤文的进攻球员需要把握住机会！”
　　球场上。
　　足球的落点下，依然还是利希施泰纳迎球飞奔！
　　虽然同样出任尤文3-5-2阵型中的边翼卫。
　　但相比于另一条边路的阿萨莫阿。
　　利希施泰纳的个人能力显然要更胜一筹！
　　不远处。
　　阿尔维斯同一时间提速。
　　紧密盯防在利希施泰纳身旁。
　　双方球队的阵型也迅速向边路地带靠拢。
　　特维斯和武齐尼奇一前一后的跑位向巴萨后防线。
　　博格巴插向前场右肋，不断的举手示意。
　　巴萨的中后场阵型重心快速偏移迅速挤压向利希施泰纳所在的边路！
　　迎着现场经久不息的喧嚣。
　　利希施泰纳这一次的边路奔袭很快就宣告流产！
　　果断略过对博格巴的无球盯防后，布斯克茨毅然决然的补防向了边路地带。
　　在利希施泰纳拨球前突的瞬间送出了一记滑铲！
　　足球被巴萨后腰生生的铲出了边线！
　　利希施泰纳恼怒的暗骂一声，立即跑到边线外朝球童要球。
　　巴萨客场看台响起一片掌声！
　　球场边，恐第嘶吼着示意尤文球员快速前插落位。
　　不远处的恩里克则朝球场远端的马斯切拉诺挥舞着手臂。
　　示意中卫组合站好自己的位置。
　　球场边。
　　利希施泰纳抓起球童丢过来的足球。
　　牟足了劲大力抛回了场内！
　　足球的落点下。
　　刚刚送出精彩铲断的布斯克茨，原地高高跃起。
　　额头将利希施泰纳抛出的足球顶向了高空！
　　将这次边线球的路线顺势破坏！
　　足球的第二落点下。
　　回撤到中场地带的叶凌枫瞬间甩开跟防在自己身侧的比达尔。
　　猛然提速。
　　朝着足球落点急速跑位！
　　其他点位，目光随着叶凌枫的身形变动。
　　梅西和摩尔立即作势前插向尤文后场！
　　出于对叶凌枫的绝对信任。
　　巴萨MYN三人组的其他两人，似乎在叶凌枫冲向足球落点的瞬间潜意识就提前认定。
　　他们的中锋会毫无悬念的争顶到足球的落点！
　　球场上。
　　中场侧翼。
　　布斯克茨头球干扰的落点下。
　　叶凌枫加速甩开身旁的比达尔。
　　随即高高跃起。
　　迎着上了年纪的皮尔洛象征意义上的起跳争顶。
　　当仁不让的抢到了第一落点！
　　随即核心绷紧。
　　叶凌枫甩头侧击。
　　将球顺势摆渡给了侧前方前插到位的伊涅斯塔！
　　后者卸球后没有持球前推。
　　而是原地不动的接球踩在身前。
　　伴随着叶凌枫落地后的蓦然无球前插。
　　伊涅斯塔心领神会的脚弓斜敲。
　　保持了一个不错的提前量，将球再度回给了叶凌枫！
　　巴萨中锋接球轻趟，速度骤起！
　　红蓝军团9号的身影，即刻在尤文图斯后场掀起一路旅风」
　　现场响起一片剧烈的惊呼！
　　比达尔咬紧牙关追防在叶凌枫身后。
　　基耶利尼和博努奇神经紧绷，目光紧盯着这名巴萨中锋的持球身影。
　　各自的身形也随之一退再退！
　　有了上半场防守叶凌枫时的教训。
　　两名520尤文中卫组合不敢在防守环节有任何大意的纰漏！
　　伴随着巴萨客场看台掀起的剧烈声势。
　　巴萨前场其他点位。
　　摩尔分居左路。
　　梅西则果断斜插向前场右肋。
　　目光一刻也不曾从叶凌枫身上挪移开来！
　　场边的恐第手心隐隐冒出了冷汗。
　　狠狠皱着眉头紧盯着自家后场的方向。
　　不远处的恩里克睁大了双眼，聚精会神的注视着场上！
　　观众席掀起剧烈的喧嚣声势！
　　目光所及之处。
　　叶凌枫一路持球前推！
　　马拉多纳球感模板的加持下。
　　盘带属性也在这一刻一路走高！
　　随着巴萨中锋持球身影距离自家禁区越发临近。
　　禁区内的巴尔扎利纵声斯吼！
　　禁区前沿的基耶利尼不再犹豫。
　　果断前压。
　　身形扑向带球的叶凌枫的身影！
　　侧翼位置，博努奇同样不依不饶的施压而来！
　　目光所及之处。
　　叶凌枫脚下步频骤起。
　　双腿飞速盘旋在足球之上！
　　现场掀起一片惊呼！
　　德尼尔森超级踩单车模板的加持下。
　　前扑而来的基耶利尼，身体重心顷刻间被晃开了一个微妙的角度！
　　迎着侧翼博努奇气势汹汹的凶狠逼抢。
　　晃动起基耶利尼的重心后，叶凌枫身形微侧。
　　左脚蓦然搓在足球侧下部！
　　朝着两名尤文中卫之间的位置送出了一脚搓传！
　　禁区内，巴尔扎利神色大震！
　　目光所及之处。
　　叶凌枫挑传的落点下。
　　梅西甩开身旁的利希施泰纳，沿着禁区侧翼一步突入禁区！
　　大腿将球领在身前。
　　左脚脚背迎着下落的足球，果断打了一脚远角抽射！！
　　砰！
　　一声脆响！
　　足球急速窜过。
　　径直划过巴尔扎利身前。
　　擦着球门左立柱内侧弹射进了球门！！
　　球网被高高掀起！！
　　球门前的布冯瞪大了双眼。
　　剧烈的球速和过近的射门距离。
　　让这名意大利门神没能及时反应！！
　　震耳欲聋的欢呼声浪陡然从客场看台爆发！
　　球场上空的大屏幕即刻响应。
　　顺势刷新了最新比分播报！！
　　“3-1！！！”
　　“巴萨再度拉开比分！”
　　“叶凌枫吸引多名防守球员后送出的妙传！！”
　　“梅西一蹴而就！！”
　　“叶梅连线再度闪耀的同时，叶凌枫也送给了梅西一份大礼！”
　　“这是梅西13年职业生涯，第一次攻破布冯把守的球门！！！”
　　万千球迷的欢呼响彻球场上空！
　　此起彼伏的狂热尖叫，笼罩向球场上身穿巴萨9号和10号球衣的两人！
　　“今夜的都灵安联球场，叶凌枫和梅西共同续写了各自生涯的传奇！”
　　“他们是否会是这个时代最好的9号与10号？”
　　“时间会给我们答案！！”。
第二百一十五章欧冠第五次帽子戏法！24球神迹！欧冠之王！粉碎斑马军团之梦
　　“这个时代最好的9号与10号，同时出现在了一支球队！”
　　“巴萨的进攻潮还在持续！”
　　“叶凌枫在尤文号称铜墙铁壁的后防线如入无人之境！梅西的抓机会能力同样一绝！”
　　龙国转播室。
　　“705u.com-读书会首发”
　　詹骏和何伟兴奋的叫喊出声。
　　火热的氛围一路席卷！
　　“比分被拉开到3-1！”
　　“今夜的都灵安联球场，巴萨三度攻破这支称霸意甲的欧洲之盾！！”
　　“同时，这也是梅西职业生涯首次面对布冯把守的球门打入进球！”
　　詹骏眼带笑意，“13年来，梅西将职业生涯的起步与巅峰都留在了巴塞罗那！这位阿根廷巨星在十几年来攻破过无数足坛顶级门神的城门！”
　　“然而面对意大利传奇门神布冯，梅西的进球数一直都是零！”
　　“今晚的都灵安联球场，欧冠半决赛的舞台！”
　　“梅西在如今的巴萨最为亲密的队友叶凌枫，为其送上了一记价值千金的‘世纪助攻‘！！”
　　“助其打破面对布冯零进球的多年尘封纪录，同时也帮助梅西书写了一段职业生涯的里程碑时刻！”
　　龙国直播间。
　　屏幕中持续播放着不久前叶凌枫与梅西在尤文禁区附近的精妙连线。
　　直播间，球迷弹幕激增！
　　-【叶凌枫牛逼！梅西牛逼！梅老板又了却一件遗憾！】
　　-【在此之前我是真没想到，强如梅西，也会面对一名门将迟迟打不入进球！】
　　。【毕竟那可是布冯啊！从上个世纪末开始直到今天的近二十年间，布冯一直都处在世界足坛顶级门神的行列！这个老妖怪的巅峰期比任何门将都要长！】
　　-【职业生涯首次面对布冯就梅开二度，还送出了一次助攻！叶凌枫算是世界足坛仅此一例的球员了吧？】
　　。【叶凌枫职业生涯首次面对卡西利亚斯的时候，也强势打进了两球！这个怪物根本无惧任何所谓的门神！卡西利亚斯甚至还是如今足坛能够压住布冯一头的第一门神！】
　　～【客场3-1了！对手还是以防守著称的尤文！巴萨这赛季太无敌了！防守端问题再多，马斯切拉诺和皮克再神经刀，也奈何不了以叶凌枫为首的锋线进攻火力强大到令人发指！】
　　-【巴萨冲啊！叶凌枫冲啊！】
　　都灵安联球场。
　　狂热的尖叫与欢呼持续盘旋在球场上空！
　　笼罩在一片火热的氛围下。
　　球场上。
　　尤文禁区。
　　进球后的梅西振臂高呼！
　　这名阿根廷球星习惯性的双手指天，随即目光第一时间找向了叶凌枫的身影！
　　伴随着巴萨客场看台掀起的狂热声势。
　　叶凌枫一把扛起欢呼跃来的梅西。
　　同时手臂一挥。
　　招呼着一众巴萨队友一同冲向了场边的观众席！
　　一片红蓝色的身影欢呼雀跃的冲来。
　　欢庆气氛一时间难以抑制！
　　“莱奥圆梦了！布冯不再是我们的阿根廷‘小跳蚤’无法攻陷的门神！”
　　布斯克茨欢呼着冲到观众席下方，一把搂住叶凌枫和梅西的肩膀，“来说说你现在的感想！”
　　梅西大笑着捶打了一下布斯克茨的肩膀：“面对布冯进球，没有人会不兴奋！但这都要得益于叶的无私传球！”
　　不远处，教练席前的恩里克和保塔索也相继跑来。
　　大力拥抱住了他们的球员。
　　头顶的巴萨球迷看台，一片掌声与欢呼交杂的激扬氛围！
　　球场上。
　　尤文禁区。
　　球门前的布冯单膝跪在门线上，一只手扶着门柱。
　　沉默片刻后，从地上站起。
　　目光复杂的默默紧了紧门将手套！
　　一旁的巴尔扎利懊恼的蹲在地上。
　　基耶利尼和博努奇同样一脸无奈的相互摊着手。
　　几名意大利国家队的队友，此刻俨然陷入无奈与焦灼并存的难言情绪！
　　禁区外围。
　　比达尔和博格巴陷入隐隐约约的争吵。
　　皮尔洛立即赶了过来，将两人拉开。
　　彼时场上的尤文图斯球员，一片压抑沉寂的气氛！
　　球场边。
　　恐第再度沿着场边开始踱步。
　　伴随着头顶尤文主场看台接连掀起的刺耳嘘声。
　　这位尤文主帅心头，浮现起难以抑制的不甘与焦躁！
　　“我们还是低估了这支巴萨的进攻火力々“！”
　　身旁的助理教练满面愁容，“一个梅西就够让人头疼的了...如今他们还拥有一个进攻天赋不亚于梅西的怪物！我们的后防线防不胜防！”
　　“基耶利尼今晚表现的很不稳定！博格巴和比达尔”
　　恐第不耐烦的挥手打断助教的话：“别发牢骚！这是欧冠半决赛！我们要及时解决问题，回去再想复盘的事！”
　　“尤文图斯已经11年没挺进过欧冠决赛！今年是十几年来最接近的一次我们无论如何也要把握住！”
　　“哔！”
　　球场上。
　　笼罩在巴萨客场看台经久不息的狂热声势下。
　　双方球员神态各异的回到各自位置。
　　随着主裁判的一声哨响。
　　比赛再度中圈重开！
　　特维斯开球横敲。
　　武齐尼奇将球大力敲回给中场的皮尔洛。
　　两人迅速越过了中线，向着巴萨的半场跑去！
　　皮尔洛接球后朝着各个点位的队友大声呼喊。
　　尤文的整体阵型重心立即收缩压迫向巴萨的半场！
　　欧冠半决赛主场两球落后。
　　纵然是深耕于防守的意甲班霸，也不得不被迫在进攻端拼命寻觅机会！
　　如今摆在这支斑马军团面前的巨大难题，并非足足三粒客场进球的劣势。
　　而是大比分上也有着两球的落后！
　　一旦首回合就被拉开难以挽回的差距。
　　次回合前往诺坎普，即便坐拥皮尔洛，布冯等一众功勋老将。
　　尤文的晋级难度也将无比巨大！
　　球场上。
　　球门前的布冯站在禁区内。
　　不断的用大声嘶吼激励着身前的一众队友。
　　汗水打湿了这名意大利门神的发鬓。
　　焦躁与不安，隐约浮现在布冯的眼底」
　　尤文中场。
　　与布冯同样。
　　皮尔洛也发挥着自己身为老将应尽的职责。
　　不断的用话语激励着身旁一众略显沉寂的队友。
　　不曾经历过大场面，依然保持着年轻球员心性的博格巴。
　　又一次在巨大压力下出现出球失误。
　　长传球一路被踢上了看台。
　　边路的利希施泰纳也在近八十分钟的持续奔袭后体能告罄。
　　在边路的杀伤力锐减！
　　皮尔洛在中场苦苦支撑。
　　斑马军团的整体进攻得势不得分。
　　在现场球迷经久不息的喧嚣中反复折戟！
　　“皮尔洛为这支意甲班霸挽回了最后一丝颜面，但他们的‘帝星‘博格巴发挥糟糕！”
　　“这原本该是一场博格巴的自我正名之战！”
　　“但如今看来，去年的金童奖的颁布确实名副其实！叶凌枫与博格巴虽然年龄相差不大，但显然早已不是同一档
　　次的球员！”
　　..，球场上。
　　巴萨从容不迫的处理着比赛的剩余时间。
　　伊涅斯塔和哈维横向扩大着自己的覆盖面积。
　　略微减少了纵向的跑动距离。
　　更节省体力的同时，也更充分的实现了中场地带控球时的横向转移与调度！
　　面对尤文中前场咄咄逼人的前压逼抢。
　　巴萨灵活消耗着斑马军团将士们已经严重告急的体能。
　　不断将比赛节奏掌握在自己脚下！
　　球场边。
　　诸多来自意大利本土的媒体记者纷纷调转摄像机。
　　将镜头对准了场上的球员之上。
　　最后将镜头指向了场边的教练席。
　　万般焦躁的情绪，布满了尤文主帅恐第的面容！
　　随着比赛最后时间的飞速流逝。
　　球场上空大屏幕悬挂着的比分。
　　令现场的数万名尤文球迷懊恼不已！
　　坐镇都灵安联球场，吞下1-3的劣势。
　　这对于本赛季在意甲一路凯歌的尤文图斯而言。
　　显然是一项难以想象的煎熬与意想不到的打击！
　　球场上。
　　随着比赛时间的持续推进。
　　场边的第四官员开始制备伤停补时的计时牌。
　　伴随着现场球迷经久不息的喧嚣声势。
　　这场万众瞩目的欧冠半决赛。
　　矛与盾的针锋对决。
　　彻底迎来最后时刻！
　　“尤文主帅身边站着斑马军团的替补球员。”
　　“常规时间即将结束，尤文图斯终于进行了换人举动！”
　　“体能宣布告罄的利希施泰纳被无奈换下，卡塞雷斯替补登场。”
　　“恐第手中的牌不算少。”
　　“但相对而言，卡塞雷斯显然难以达到利希施泰纳上半场在边路的作用！”
　　伴随着看台上球迷的狂热声势。
　　场边的第四官员举牌示意。
　　伤停补时四分钟。
　　比赛彻底进入尾声阶段！
　　第九十分钟。
　　伤停补时正式开始计时的第一分钟。
　　博格巴的远射擦着巴萨球门的横梁飞上了看台。
　　尤文图斯的又一次进攻被迫终结！
　　法国天才中场无比懊恼的狠狠挥了下拳头。
　　紧接着在身旁队友的提醒下。
　　博格巴紧皱着眉头摊了摊手。
　　随即一脸无奈的走向了场边，与顶替他登场的马尔基西奥草草的击了下掌。
　　恐第默不作声的拍了拍博格巴的肩膀。
　　尤文天才中场一头钻进替补席的座位。
　　狠狠摔打了一下护腿板！
　　“比赛最后关头，表现糟糕的博格巴被恐第替换下场！”
　　“尤文新星显然十分不甘！”
　　“今晚的都灵安联球场，没有为这名法国天才送上好运！”
　　球场上。
　　巴萨的球门球。
　　巴尔德斯调整好足球的位置后。
　　大脚将球开出！
　　足球划过一道孤线，径直吊向巴萨前场中路！
　　全场球迷目光紧锁在足球之上。
　　落点下。
　　基耶利尼依然承担着尤文图斯中后场的扫荡工作。
　　猛然前冲，企图接球解围向巴萨半场！
　　叶凌枫精准预判着足球落点。
　　背身倚着比达尔的身形，高高跃起！
　　体能已经严重不支的比达尔没能扛住叶凌枫的第一下对抗。
　　被迫交出了身位！
　　伴随着现场响起的一片惊呼。
　　叶凌枫地面对抗碾压比达尔的同时。
　　空中争顶环节，也当仁不让的力压身侧同时起跳的基耶利尼。
　　稳稳的争到了第一落点！
　　头球大力将球摆渡向侧翼的方向！
　　二点球位置。
　　伊涅斯塔迎上跑位。
　　胸部将球侧身一领。
　　迎着皮尔洛和刚上场的马尔基西奥的前后夹击。
　　果断提前一步将球摘出。
　　敲给了侧前方的哈维脚下！
　　后者与插上的布斯克茨做着小范围定点配合。
　　巴萨中场组合几人脚下接连的传递后。
　　足球被哈维脚背蓦然一搓。
　　从尤文主场绞肉机般的防线中径直窜出！
　　朝着前场左肋摩尔的方向，搓了一脚孤线斜塞！
　　巴萨的前场阵型即刻开始纵深前压！
　　场边响起巴萨客场球迷的激昂欢呼！
　　场边的恐第目光惊恐的瞪大了双眼。
　　不远处的恩里克神色精彩，聚精会神的紧盯着场上的局势！
　　哈维的斜传落点下。
　　摩尔高抬腿卸球。
　　前带两步后。
　　左脚脚弓大力朝中路地带送出了一脚横传！
　　叶凌枫速度频起。
　　异常充沛的体能和难以匹敌的速度优势下。
　　比达尔和年迈的皮尔洛只能有心无力的目送叶凌枫再度席卷向自家禁区前沿！
　　迎着摩尔的大力横传。
　　叶凌枫右脚脚弓卸球的同时，将球向右侧前方一领。
　　随即左脚跟上一步，支撑在草皮上。
　　右脚内脚背果断朝着前场右肋送出了一脚球速极快的抽传！
　　足球的落点下。
　　梅西飞速前插！
　　“々、两队的进攻落位效率天差地别！”
　　“巴萨前场MYN三人的配合与默契可见一斑！几脚传递之下，红蓝军团前场的进攻再次拨云见雾！”
　　“叶凌枫的斜传！梅西的迎球跑位！”
　　“尤文图斯的后防线再度风声鹤唳！”
　　球场上。
　　伴随着现场球迷经久不息的喧嚣。
　　尤文禁区外围右翼。
　　梅西跟上接球。
　　顺势抹过压出禁区的博努奇。
　　原地一个小范围的沉肩变相。
　　沿着博努奇身体重心的反方向突入禁区！
　　尤文禁区侧翼，驻守多时的巴尔（李了的）扎果断扑压而来！
　　球门前的布冯也下意识的向近门柱方向移动了两个小碎步的距离！
　　目光所及之处。
　　梅西沉肩虚晃！
　　身体重心接连变换！
　　随即在博努奇和巴尔扎利之间不经意空出一道隐晦空间的刹那。
　　左脚外脚背蓦然一挑。
　　穿过两名尤文中卫身形之间。
　　朝着禁区中路递了一脚略有些许高度的挑传！
　　伴随着现场陡然掀起的剧烈惊呼。
　　挑传的落点下。
　　叶凌枫拍马杀到！
　　迎着这记看似在刹那间不好处理的半高球。
　　身形微侧，重心随之偏转。
　　右脚脚踝锁紧，脚背轰然抽射在足球之上！！
　　伴随着巨大的力道，足球的路线陡然改变！
　　朝着尤文球门的方向呼啸而去！
　　目光所及之处。
　　这记侧身凌空抽射顷刻间冲破了一切障碍。
　　势大力沉的一路窜过。
　　毫无悬念的砸进了球门的左下角！！
　　门线上更靠近近门柱的布冯，没来得及对这记射门做出任何扑救反应！！
　　球网被瞬间高高掀起！
　　偌大的都灵安联球场，顷刻间爆发出震耳欲聋的狂热尖叫！！
　　“Goallll！！！”
　　“4-1！！！”
　　“惊艳的禁区内侧身凌空抽射买！”
　　“巴萨难以置信的强大火力！！”
　　“叶凌枫接梅西的挑传，打入了本场比赛的第三粒个人进球！！”
　　“欧冠半决赛帽子戏法！”
　　龙国直播间，詹骏神情激昂万分！
　　“这名无与伦比的巴萨超级天才，已经打进了本赛季欧冠的个人第24球！”
　　“同时也完成了本赛季欧冠赛场的第五次帽子戏法！！”
　　“究竞谁才能阻挡叶凌枫的超强火力？”
　　“他是这个时代当之无愧的欧冠之王！”
　　“在欧冠多项历史榜单上，这位绝无仅有的时代天才已经遥遥领先！！”。
第二百一十六章单赛季98球！17岁的时代传奇！神奇奖励！冲击百球神迹！！
　　-【这脚侧身凌空抽射漂亮啊！太漂亮了！】
　　-【欧冠单赛季24球？！这可比第二名足足多了10球啊！】
　　【知道第二名是谁吗？梅西！我的乖乖！叶凌枫比巅峰梅西那年在欧冠的进球数，还要多足足10粒进球！】
　　【更恐怖的是，这赛季的欧冠还没踢完呢！看这架势，巴萨挺进决赛是板上钉钉的事了，能提供给叶凌枫继续刷新自己纪录的场次还有两场！】
　　-【单赛季欧冠第五次帽子戏法？这是什么怪物？】
　　-【其中的一场帽子戏法，最后还转化为了大四喜！】
　　～【去年的那半年，对于叶凌枫来说只是出道后的初露锋芒！今年，可以说彻底进入了叶凌枫年！各项个人数据拉满，团队荣誉还有西超杯，欧青赛和国王杯冠军，年中还有世界杯可以争夺】
　　-【足坛彻底变天！】
　　都灵的夜幕下。
　　接连掀起激扬氛围的都灵安联球场。
　　巴萨客场球迷群情激昂。
　　将这座斑马军团的主场堡垒，彻底渲染为了一片红蓝色的海洋！
　　震耳欲聋的狂热尖叫频繁爆发于客场看台。
　　亚平宁的晚风悄然拂过。
　　现场的火热气氛已然难以抑制！
　　球场上。
　　尤文图斯禁区内。
　　伴随着观众席传来的剧烈喧嚣。
　　球门前的布冯默不作声。
　　叉着腰无力的矗立在门线上。
　　这位本场比赛被四度攻破球门的意大利门神，目光怔怔出神！
　　四球失守，不单单是尤文图斯本赛季的最大比分失利。
　　同时也是布冯近些年职业生涯中最惨痛的扑救纪录！
　　这位镇守意大利城门十余载的传奇门神。
　　职业生涯面对过无数足坛顶级前锋。
　　但无论是早些年间的巴蒂斯图塔，大罗，因扎吉，维埃里还是新世纪以来接连崭露头角的范尼斯特鲁伊，亨利，伊布包括今晚才首次攻破自己球门的梅西！
　　十余年间，这位意大利传奇门神‘阅人无数’。
　　却从未有过今晚这般懊恼却无力的境遇！
　　对面那名年仅17岁的巴萨中锋。
　　每一脚形态各异的射门，都足以令自己方寸大乱！
　　彼时的尤文禁区内。
　　尤文的三中卫组合相互对望。
　　纷纷从彼此的眼底看出了对方的无奈与懊恼！
　　体力已经严重告罄的比达尔，蹲伏在地上大口的喘着粗气。
　　年迈的皮尔洛同样半蹲在地上。
　　豆大的汗珠从这位同样堪称传奇的意大利中场大师额间频频滚落。
　　尤文禁区内外，一片死寂压抑的氛520围！
　　然而不远处。
　　与尤文球员的低落情绪截然不同。
　　达成本赛季欧冠第五次帽子戏法成就后。
　　叶凌枫振臂嘶吼！
　　随即迎着现场球迷的漫天欢呼声势。
　　冲到了场边的观众席下方！
　　万千球迷的狂热尖叫，瞬间将这名巴萨9号团团包裹！
　　梅西欢呼着冲向叶凌枫的背影。
　　一众巴萨球员再度呐喊嘶吼着齐齐跑到了看台下方。
　　欢呼雀跃的将叶凌枫簇拥在了身前！
　　“我们为什么这么强？这支尤文不是号称拥有欧洲最极致的防守？”
　　布斯克茨欢呼着在观众席下方手舞足蹈，“我们对上这支所谓的欧洲之盾，照样可以轰进四球，缔造惨案！”
　　伊涅斯塔笑着摇头：“没有后卫能抵挡得住叶的进攻火力就算尤文图斯拥有意大利国家队的后防线，也无计可施不远处，恩里克冲过来拥抱住一众巴萨球员。
　　头顶的巴萨看台，一片火热激情的氛围！
　　“我赶上了一个好时代！”
　　恩里克拍了拍保塔索的肩膀，满面唏嘘，“有叶和莱奥这样的球员在，就算让一个刚领到教练资格证的半吊子过来，也同样能够执教这支巴萨！”
　　保塔索开怀大笑：“我们是真的拴狗冠了，头儿！”
　　eg
　　球场上。
　　迎着现场巴萨客场球迷的漫天呼喊。
　　比赛已经再度重开。
　　而随着叶凌枫打进今晚的个人第三球，巴萨的第四球。
　　比赛彻底失去悬念。
　　四分钟的伤停补时急速流逝」
　　欧冠半决赛，主场四球落后。
　　深耕于防守的尤文图斯球员，除了已经告急的体能状况。
　　主场大比分失利的惨状，也让这些斑马军团的将士们彻底失去了心气！
　　伤停补时彻底沦为垃圾时间。
　　巴萨继续从容不迫的掌控着球权。
　　尤文的上抢幅度也颇显挣扎局促。
　　刺耳的嘘声频频从主场看台传来！
　　现场的数万名尤文图斯主场球迷，情绪显然已经来到了将崩未崩的临界点！
　　“哔！哔！哔一一”
　　都灵的夜幕下。
　　四分钟的伤停补时飞逝而过。
　　主裁判通过耳机与裁判组成员核对了时间。
　　随即吹响了全场比赛结束的哨音！
　　三声哨响，响彻都灵安联球场上空！
　　现场再度爆发出巴萨客场球迷大片的欢呼浪潮！
　　今晚的欧冠半决赛，对于远道而来的巴萨球迷而言无疑有着更加深远的庆祝意义！
　　叶凌枫继续刷新着由自己保持的单赛季欧冠进球记录。
　　完美实现第五次欧冠帽子戏法。
　　梅西职业生涯首次攻破布冯的球门。
　　新世纪以来，巴萨首次正面击败尤文图斯！
　　无论哪一件事，都值得今夜的巴萨球迷格外铭记与庆祝！！
　　“4-1！”
　　“都灵安联球场令人哗然的大比分碾压！欧冠赛场的巴萨继续保持着前所未有的统治力！”
　　“面对拥有着意大利后防线的欧洲之盾，红蓝军团完美诠释了何为冠绝欧洲的恐怖火力！”
　　“在最犀利的矛面前，没有任何防线能够轻松抵御！”
　　“值得一提的是，这是巴萨新世纪以来首次赢下对阵尤文图斯的对局！！”
　　龙国直播间。
　　詹骏目不转睛的盯着转播屏幕，神色激昂的慷慨陈词。
　　“不久前刚刚率队夺得国王杯冠军，并且打破了尘封两年的西甲单赛季进球记录叶凌枫本场比赛回归欧冠赛场，继续发挥着令人室息的恐怖统治力！”
　　“欧冠半决赛完成帽子戏法，欧冠单赛季24球！一项后人难以逾越的全新纪录，正在被这名巴萨9号强势保持！”
　　“让我们再来看看这位超级天才本赛季各项赛事的全部进球数据”
　　“时至今日，叶凌枫代表巴萨在各条战线共出战了44场比赛！”
　　“欧冠11轮24球，西班牙超级杯2场5球，国王杯7轮15球，西甲24轮54球！”
　　“本赛季的叶凌枫，各项赛事已经共计轰入足足98粒进球！！”
　　“场均222球，这名巴萨的超级天才距离单赛季百球神迹，也仅差最后的两粒进球！”
　　“单赛季百球？这是一项世界足坛历史上从未有人完成的真正神迹！！”
　　顿了顿，詹骏火热的目光不断扫过断飙升的直播间人数。
　　这位龙国解说由衷感叹！
　　“在此之前，世界足坛的俱乐部单赛季进球纪录，由11-12赛季的梅西所保持！那个赛季的梅西在60场比赛中，为红蓝军团打进73球！”
　　“如今叶凌枫早已刷新这一纪录的同时，也将进球数拉开到了任何球员都难以企及的高度！”
　　“按照这个趋势下去，叶凌枫凭借今年的进球总数打破梅西两年前缔造的单一自然年91球纪录，或许只是时间问题！”
　　“究竞什么才能成为这位绝世天才的阻碍？”
　　“叶凌枫出道以来的首个赛季，就在不断的书写着前所未有的传奇！”
　　都灵安联球场。
　　现场的喧闹声势依然经久不息。
　　与巴萨客场看台的球迷进行了足足二十分钟的落场仪式后。
　　巴萨球员再度相互击掌拥抱。
　　庆祝着这一场欧冠半决赛的客场大捷！
　　随即笼罩在一片火热激昂的欢呼之下。
　　巴萨球员相继走进球员通道。
　　回到了更衣室。
　　叶凌枫坐回到9号更衣位前略作休息。
　　意识顺便沉入进了系统。
　　赛后大事，任务结算！
　　【叮！恭喜宿主完成支线任务：征服斑马军团！】
　　【任务奖励结算中...】
　　【结算成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：尤文图斯球星宝箱*1！】
　　（dadc）尤文图斯球星宝箱。
　　叶凌枫挑了挑眉。
　　在整个意大利足坛的辉煌史中。
　　号称斑马军团的尤文图斯，势必在其中有着自己可取代的不俗地位！
　　虽然在上世纪的早些年间，球队的整体实力和影响力都不如同处都灵市内的另一支球队。
　　被誉为‘都灵神之队‘的都灵FC！
　　但论近二十年来的成绩而言。
　　尤文图斯不但称霸了整座都灵，甚至一步一步的登临了意甲之巅！
　　历经‘电话门’事件后的低谷。
　　前有米兰双雄，后有罗马，那不勒斯，佛罗伦萨的追击。
　　尤文图斯依然在意大利足坛缔造了属于自己的辉煌与传奇！
　　【叮！尤文图斯球星宝箱开启中。】
　　【开启成功！】
　　【恭喜宿主获得：齐达内‘天外飞仙’模板！】
　　海量的信息素顷刻间包裹在周身！
　　伴随着双腿之间不断萦绕着的轻盈感与力量感。
　　极致的通透造诣瞬间传遍四肢百骸！
　　叶凌枫细密感受着身体的变化。
　　充分融合着这项刚刚获得的模板！
　　两道系统提示音响彻脑海。
　　【凌空抽射：91→94！】
　　【射门力量：94→95！】
　　属性方面，也随着这项模板的获取有了一波不俗的提升！
　　叶凌枫满意点头。
　　天外飞仙？
　　这是齐达内的专属词汇！
　　作为法国足坛的一代中场大师，准球王级别的世界顶级球星。
　　尤文、皇马双料名宿。
　　齐达内为世人所最为铭记的画面，或许是06年世界杯决赛的那一记令全世界球迷哗然的愤怒一撞。
　　然而这位中场大师最为经典的时刻。
　　无疑是01-02赛季的欧冠决赛，在禁区边缘上演的那记技惊四座的侧身凌空抽射！
　　这记凌空扫射，不但帮助彼时的皇马再度站在了欧洲之巅。
　　也让齐达内兼具了优雅和暴力的射门动作，为球迷津津乐道的口耳相传！
　　‘天外飞仙’的名号就此打响！
　　感受着双腿间传来的充沛力量感。
　　以及脑海中有关凌空抽射这一项技术动作的更深层次的造诣与理解。
　　叶凌枫满意的点了点头。
　　大半年来的比赛场上，凌空抽射向来是自己的拿手好戏之一！
　　而有着这项全新的顶级模板的加持。
　　自己日后在比赛中把握机会的能力，无疑将迎来一波巨大的加强！
　　伴随着欧冠半决赛首回合的全面落幕。
　　欧洲足坛依然持续陷入经久不息的热议！
　　相比于巴萨客场大比分碾压尤文图斯。
　　拜仁在伯纳乌3-1客场领先皇马，同样令无数球迷无比哗然！
　　继上赛季欧冠被多特蒙德淘汰出局后。
　　皇马本赛季欧冠的征程，似乎再次遇上了来自德甲的苦主！
　　万千球迷掀起热议的同时。
　　五大联赛的赛程依然持续推进。
　　三月六号。
　　西甲第二十六轮联赛。
　　巴萨一线队坐镇诺坎普。
　　即将迎来一场主场对决！
　　“西甲第二十六轮联赛！”
　　“巴萨主场迎战瓦伦西亚！”
　　“这是一个值得铭记的夜晚！”
　　“巴萨的超级天才叶，极有可能在这场比赛中创造单赛季100球的疯狂纪录！！”
　　欧洲最大的足球门户网站。
　　首页的各个论坛、聊天模块、新闻板块。
　　都在不断的刷屏着这场西甲第二十六轮联赛的观赛链接！
　　几千公里外的龙国。
　　各大观赛平台同样不断的造势。
　　万千球迷的目光，同时关注而来！
　　-【单赛季百球纪录？！这是什么变态的东西？】
　　-【史无前例！在叶凌枫之前，历史上单赛季进球最多的是梅西的73球。这个纪录目前已经被叶凌枫甩开了足足2
　　5球！】
　　-【那梅西的91球又是什么东西？】
　　-【91球是梅西在2012年缔造的单一自然年进球纪录！单一自然年进球，看的是一整年的进球数量！而单赛季进球记录看的是一个赛季内的进球数！】
　　-【这个赛季距离结束还有将近三个月，叶凌枫就已经打进98球了？按照这个效率，今年打破梅西的91球基本可以说是板上钉钉了吧？！】
　　-【基本没什么悬念了。毕竟今年还是世界杯年！国际赛场上的进球也会被记录在案！】
　　-【叶凌枫也太他妈牛逼了吧？已经没法用言语来形容这个妖孽了！】
　　“龙国五套！”
　　“龙国五套！”
　　“欢迎收看2013-14赛季第二十六轮西甲联赛！”
　　“巴塞罗那主场迎战瓦伦西亚！”
　　龙国转播室。
　　詹骏与何伟激情昂扬。
　　“叶凌枫有望在今晚，达成一项历史性的突破与成就！”
　　“俱乐部单赛季百球纪录！”
　　“在叶凌枫之前，单赛季进球记录的保持者是同样效力于巴萨的莱奥。梅西！73球的纪录，保持了两年之久！”
　　“而在梅西之前，德甲超级名宿盖德。穆勒在72-73赛季打进的67球，是一项保持了40年之久的昔日足坛单赛季进球纪录！”
　　“而作为这项纪录的最新保持者，叶凌枫有着极大可能继续刷新自己纪录的同时，冲击史无前例的赛季百球！！”
　　巴塞罗那的夜幕下。
　　今夜的诺坎普再度掀起狂热至极的尖叫与欢呼！
　　无数红蓝色的身影微聚在观众席各处。
　　万千球迷的目光，相继投放向了球场上空大屏幕中那道年轻俊逸的身影！
　　叶凌枫！
　　这位绝无仅有的超级天才，将在今晚冲击一项前无古人的超级纪录！
　　单赛季百球神迹！！
　　伴随着现场持续走高的火热氛围。
　　无数双炽热的目光接连关注于此！
　　激情昂扬的欢呼声浪，经久不息的笼罩向夜幕下的诺坎普！！。
第二百一十七章奇迹之夜！99与100！叶凌枫的影响力！德布劳内与范戴克的心？
　　球场包厢。
　　何塞。莫利纳端坐在包厢的雅座。
　　神色火热的透过橱窗遥望着夜幕下的诺坎普！
　　虽然作为时常忙的脱不开身的西班牙足协～体育总监。
　　但在这样一个令全世界球迷都共同躁动起来的夜-晚。
　　莫利纳显然不愿意轻易错过！
　　更何况，今晚的唯一主角还是他几个月前不辞辛劳、百般游说，最终成功招揽其进入西班牙国家队的如今时代真正意义上的超级天才！
　　“叶如今已经不仅仅是一名西甲范围内的球星！他的一举一动牵扯着全世界球迷的心！”
　　莫利纳满面唏嘘，身旁的西足协官员同样一脸感叹。
　　“今晚的他注定会创造历史！而无论是我们、巴萨、西班牙国家队还是我们的王室小公主，都将以此为荣！”
　　另一侧的包厢。
　　林慧莉趴在包厢的窗台。
　　饶有兴致的俯瞰着诺坎普的全貌。
　　“小姐，我由衷希望您此时脸上的开心是因为对我们的球队抱有信心！”
　　身后的几名瓦伦西亚高层官员唉声叹气。
　　彼此无奈的摊了摊手。
　　林慧莉莞尔一笑：“抱歉我其实原本对足球本就一窍不通，我只是对叶凌枫更感兴趣！”
　　“我提前可是做好了功课的！别说赛季百球，一个赛季能打进60球的球员都算足坛的超巨了！我们今晚可是在见证历史！”
　　瓦伦西亚官员面面相觑。
　　随即无奈的相继叹了口气。
　　球场边。
　　恩里克一身休闲的打扮。
　　不远处的瓦伦西亚教练席。
　　巴尔韦德目光扫过球场内外。
　　下意识的叹了口气。
　　作为昔日效力于红蓝军团的巴萨名宿。
　　时隔多年以瓦伦西亚主帅的身份再度回到诺坎普。
　　巴尔维德心头不禁五味杂陈！
　　“比赛即将开始！”
　　“首先介绍一下本场比赛双方球队首发名单！”
　　“瓦伦西亚排出了4-2-3-1的攻守均衡阵型！这是巴尔韦德治下的蝙蝠军团最常沿用的阵型之一！”
　　“门将：瓜伊塔！”
　　“后卫：贝尔纳特，鲁伊斯，马蒂厄，佩雷拉！”
　　“后腰：罗梅乌，帕雷霍！”
　　“中场：卡塔比亚，费古利，皮亚蒂！”
　　“前锋：乔纳斯！”
　　-【皮亚蒂？这个所谓的‘阿根廷伊涅斯塔’，上半程联赛对上巴萨的时候可没发挥出应有的水准！】
　　～【罗梅鸟和帕雷霍也号称蝙蝠军团的后腰双核，还不是被叶凌枫对位完爆！】
　　～【前段时间是不是有风声，巴萨想要买马蒂厄？】
　　-【普约尔这个赛季结束后基本就要宣布退役了，巴萨买点替补后卫确实也是必要的！】
　　-【马蒂厄又不顶级，凭借叶凌枫的影响力，巴萨为什么不买一点顶配后卫来补强？】
　　～【说的好像有道理啊，就冲着想和叶凌枫一块踢球这一点，最近确实有不少球星在社交平台表达了想和这个超级天才同队的愿景！】
　　-【哈维也快挂靴了，巴萨把在穆里尼奥手下郁郁不得志的德布劳内买来吧！我看这小子有成为中场巨星的潜质！
　　未来给叶凌枫积极做球也挺不错！】
　　“巴萨依然排出4-3-3阵型！以不变应万变！”
　　“门将：巴尔德斯！”
　　“后卫：阿尔维斯，皮克，马斯切拉诺，阿尔巴！”
　　“中场：哈维，伊涅斯塔，布斯克茨！”
　　“前锋：摩尔，叶凌枫，梅西！”
　　“哔！”
　　伴随着现场经久不息的喧嚣声势。
　　球场上。
　　主裁判一声哨响。
　　比赛正式开始！
　　诺坎普顿时再度爆发出一波振聋发聩的狂热尖叫！
　　中圈位置。
　　叶凌枫开球横敲。
　　随即半转身迈过中线。
　　果断向瓦伦西亚中后场地带跑位而去！
　　梅西接球横摆。
　　脚弓将球敲给身后的哈维。
　　同样紧随其后，与叶凌枫一前一后的跑位向瓦伦西亚的半场！
　　开场伊始。
　　随着开场中圈球被开出。
　　巴萨的进攻意图迅速展现！
　　中前场的前压态势异常迅猛！
　　哈维与伊涅斯塔灵活的操控着中场地带的组织与调度。
　　巴萨前场，MYN三人沿着三个不同点位相继包抄向瓦伦西亚的后防线。
　　以叶凌枫为为首的巴萨进攻组合开场阶段的犀利无球跑动。
　　令彼时的瓦伦西亚整体防线尤为局促！
　　“巴萨的进攻态势极为犀利！”
　　“叶凌枫的进球欲肉眼可见的高涨！”
　　“巴萨全队似乎也十分想要帮助自家中锋顺利达成赛季百球的纪录！哈维与伊涅斯塔组织与调度的重心，不断偏移向叶凌枫所在的区域！”
　　球场上。
　　伴随着极快的开场节奏。
　　开场后的十几分钟以来。
　　巴萨将阵型充分前压的同时。
　　也将控球率顺势拉开到极其夸张的地步！
　　以皮亚蒂为首的瓦伦西亚进攻线被迫全线回防。
　　两侧的边前卫聚拢向中路地带。
　　罗梅乌与帕雷霍紧密盯防在叶凌枫身边。
　　开场以来的巨大压力，令蝙蝠军团的双后腰组合压力徒增！
　　迎着现场经久不息的狂热声势。
　　第十五分钟。
　　巴萨前场右翼。
　　梅西接到伊涅斯塔的斜敲。
　　转身持球向前，组织起进攻。
　　布斯克茨和哈维一前一后的策应在边中之间的缝隙中。
　　巴萨整体阵型的重心也压迫向球场右肋一带！
　　“梅西持球摆脱费古利！”
　　“半转身靠拢向球场中路！”
　　“叶凌枫果断上前接应！”
　　前场右肋。
　　接连抹过费古利和皮亚蒂后。
　　梅西左脚脚弓横敲。
　　叶凌枫迎上接球，外脚背将球撩向身后。
　　哈维迅速策应上来，赶在帕雷霍拦断解围前将球领在身前。
　　半转身卡住身位，将球敲给侧翼的伊涅斯塔！
　　后者迅速接球前趟。
　　沿着前场肋部地带高速盘带」
　　巴萨这一侧的阵型迅速前压！
　　梅西接应向侧翼。
　　在伊涅斯塔身边与其灵性进行了几久短传配合后。
　　伊涅斯塔小动作虚晃。
　　抹开身旁贴防而来的佩雷拉。
　　朝着前场地带送出了一脚贴地孤线传递！
　　足球的落点。
　　叶凌枫骤然提速！
　　肩部顶开身旁紧密贴防自己的罗梅乌。
　　抢在帕雷霍反应之前迎球跑位！
　　伴随着梅西在临近一侧的灵性跑位。
　　叶凌枫果断内脚背背身一敲。
　　梅西迅速插上。
　　接球斜趟！
　　径直抹开佩雷拉的同时，小碎步球快速前推！
　　朝着瓦伦西亚禁区侧翼急速前插！
　　叶凌枫即刻调转身形，无视罗梅鸟的再次贴身无球盯防。
　　蛮横不讲道理的急速前场向瓦伦西亚禁区的方向！
　　帕雷霍咬紧牙关，紧紧贴在这名冲击力异常迅猛的巴萨中锋身旁。
　　然而作为蝙蝠军团的场上队长，被誉为瓦伦西亚近十年来的最佳防守型后腰。
　　彼时的帕雷霍，在贴防叶凌枫的过程中却显得尤为局促挣扎！
　　速度与身体对抗，均无法占到丝毫优势！
　　现场响起巴萨主场球迷的狂热欢呼！
　　这是巴萨开场以来最为迅猛的一次进攻！
　　巴萨前场肋部。
　　瓦伦西亚禁区内外险情重重！
　　马蒂厄压在禁区边缘。
　　在梅西持球前压和叶凌枫无球跑动的刹那间陷入了犹豫！
　　远端摩尔的无球跑位，同样令彼时的瓦伦西亚后防线如坐针毡！
　　目光所及之处。
　　梅西高速盘球前推。
　　迎着鲁伊斯的压上跟防。
　　梅西沉肩不断虚晃！
　　节奏上的高频变换，迅速将瓦伦西亚中卫的重心晃动的飞起！
　　迅速抓住鲁伊斯重心偏转的反方向。
　　梅西小角度将球倒三角回敲！
　　足球划过瓦伦西亚中卫下意识探出的脚尖。
　　窜向禁区边缘！
　　叶凌枫猛然提速！
　　死死卡住帕雷霍同时上抢的身位，将球敲在身前。
　　一步迈入禁区！
　　建成顿时掀起巴萨球迷狂热的尖叫！
　　“禁区内外的一脚脚小范围的危险传递！”
　　“明明空间如此狭窄，叶凌枫与梅西却显得尤为游刃有余！”
　　“瓦伦西亚的后防线显然难以招架两名时代顶级球星的共同发难！”
　　球场上。
　　伴随着看台上传来的阵阵嘶吼与欢呼。
　　瓦伦西亚禁区风声鹤唳！
　　马蒂厄不再犹豫。
　　果断压出禁区。
　　扑向叶凌枫持球的身影！
　　身侧的帕雷霍与罗梅乌也同一时刻围拢向这名带球的巴萨中锋！
　　瓦伦西亚禁区。
　　几秒前被梅西晃开身位的鲁伊斯拼命的回防补位。
　　球门前的瓜伊塔神经紧绷的压低了身形。
　　目光紧锁在叶凌枫脚下的足球之上！
　　笼罩在诺坎普万千球迷的火热目光之下。
　　禁区边缘。
　　叶凌枫一记潇洒写意的横向拨球。
　　径直抹过马蒂厄上抢的身形。
　　随即核心向偏侧发力。
　　再度顶住帕雷霍背身拦断的身位。
　　朝禁区内一步斜趟。
　　顺势拉开一道射门空间！
　　伴随着现场球迷经久不息的喧嚣声势。
　　叶凌枫左腿陡然抡起。
　　小腿急速回摆！
　　左脚顷刻间朝球门方向抽了一脚反角抽射！
　　场边的观众席前沿，巴萨主场球迷蓦然从座位上跳起！
　　两队替补席前的恩里克与巴尔韦德，也同样下意识的睁大了双眼！
　　球场包厢，西足协总监目光炽热！
　　目光所及之处。
　　...0求鲜花...
　　禁区内。
　　叶凌枫的左脚抽射霎时间离脚而出！
　　砰！！
　　伴随着一声闷响。
　　足球以爆炸般的球速贴着草皮猛然前窜！
　　顷刻间划过了十码左右的距离。
　　径直撞破了一切阻碍，轰然窜进了球门右下角！！
　　球门前早已压低身形做好扑救准备的瓜伊塔，毫无反应的目送足球入网！！
　　1-0！！！
　　诺坎普上空的大屏幕，顺势刷新了最新播报！
　　另一块协同的屏幕之上，也即刻亮起了另一个令人血脉奔张的数字。
　　99！！
　　诺坎普顿时掀起一片震耳欲聋的欢呼与嘶吼！
　　“球进了！1-0！！！”
　　“开场不到二十分钟，叶凌枫为巴萨首开纪录！！”
　　“西甲第55球！”
　　“赛季第99球！！”
　　“叶凌枫距离达成史无前例的赛季百球纪录，仅差最后一粒进球！！”
　　龙国转播室，台前的詹俊神情万分激荡！
　　直播间热度接连飙升！
　　全球各大转播平台的直播间内。
　　来自世界各地的狂热球迷，群情激昂的围聚在屏幕后方。
　　争先恐后的试图见证着这一即将到来的历史性时刻！
　　苏格兰，格拉斯哥。
　　凯尔特人公园球场。
　　作为苏超顶级豪强凯尔特人的当家球星。
　　维吉尔。范戴克，正在接受赛后采访！
　　“英超，西甲包括德甲，都是近些年来五大联赛的中心。”
　　“我的未来？很显然，我想加盟一支具备竞争力的球队。”
　　“拜仁？不。多特？不...其实我并不喜欢德国这座城市。利物浦？或许吧。”
　　..0
　　镜头前的范戴克挠了挠额头。
　　“皇马？嗯，那是一支足够顶级的欧洲豪门。巴萨？嗯”
　　范戴克下意识的搓了搓手，“西班牙确实是一个不错的地方，我喜欢巴塞罗那的地中海气候！”
　　记者相互交换着眼神。
　　“嘿，维吉尔！你确定不赶紧过来看看这场比赛吗？你一直念叨的叶，刚刚打进了赛季第99球！”
　　不远处的球员通道入口，凯尔特人的队友举着手机招呼着范戴克。
　　“我得离开了，祝你们好运！”
　　范戴克草草的主动结束了这轮采访。
　　从队友手中接过手机，聚精会神的盯向屏幕。
　　遥远的英伦半岛。
　　切尔西足球俱乐部。
　　斯坦福桥球场更衣室。
　　刚刚结束了一场联赛端的主场大胜，切尔西球员正在更衣室里肆意庆祝。
　　德布劳内缩在更衣室角落。
　　周遭切尔西球员的欢声笑语，令这位未来的中场大师仿佛一个局外人！
　　然而此时的德布劳内全然不顾周围队友们完全没有顾及自己的欢快庆祝。
　　而是目光紧锁在紧攥在手中的手机屏幕上！
　　屏幕中，一场看似常规却又异常火热的西甲联赛正在进行！
　　“我在切尔西根本无法实现自我价值。”
　　“巴萨或许才是真正适合我的地方！”
　　彼时尚未成名的德布劳内，心头萦绕着一份看似突兀的想法。
　　“叶为这支原本打法精细谨慎的巴萨，带去了太多年轻疯狂的气息！”
　　“刚刚哈维那一球如果是由我来传，我也一定可以帮助叶实现最大化的进攻咸胁！”
　　德布劳内的目光时而黯淡时而火热。
　　然而一个愈发坚定的念头。
　　持续盘悬在这名未来中场大师的心头！
　　诺坎普。
　　攻入本场比赛的第一粒个人进球，顺势达成赛季99球成就后。
　　叶凌枫与队友在场边率先进行了一波庆祝！
　　万千球迷的掌声与欢呼，将这名绝无仅有的超级天才肆意包裹！
　　“还差一球，我的宝贝！你还差一球！”
　　梅西紧紧搂住叶凌风的脑袋。
　　摩尔和哈维等人也相继围拢而来。
　　紧密拥抱住叶凌枫的身形！
　　“真该死啊，叶！你才17岁，就要成为一项纪录的历史第一人！”
　　布斯克茨装作无比懊悔的双手抱头，“以后足坛的各项纪录，都将会是你和莱奥的双人赛场！这可让争强好胜的克里斯蒂亚诺怎么活？”
　　巴萨球员一片欢声笑语中。
　　同时伴随着现场巴萨主场球迷难以抑制的欢呼声浪。
　　双方球员再度回到各自半场！
　　叶凌枫叉腰站在中圈附近。
　　目光划过众多瓦伦西亚球员的身影，落向50码开外的球门。
　　只需再打进一粒进球，他就将达成史无前例的赛季百球记录！
　　将自己的名字彻底镌刻在世界足坛历史长河之中的同时。
　　也将彻底为世人所铭记！
　　“哔！”
　　球场上。
　　主裁判再度鸣起哨音！
　　这场关乎着创造历史与缔造新传奇的西甲联赛。
　　继续进行！
第二百一十八章 百球神迹！诺坎普上空的天外飞仙！全世界球迷的震惊与向往！
　　球场上。
　　笼罩在诺坎普一刻也不曾停息的喧嚣声势中。
　　随着叶凌枫为巴萨首开纪录。
　　上半场剩余的近三十分钟时间内，双方互有攻势！
　　瓦伦西亚不断试图抓住巴萨阵型前压后留下的身后空当。
　　然而并不善于反击的蝙蝠军团，并没能抓住上半场仅有的几次机会。
　　中场地带，帕雷霍与罗梅乌接连不断的陷入与叶凌枫的贴身缠斗！
　　面对这名进攻欲望极其高涨的巴萨中锋。
　　瓦伦西亚的双后腰组合，在巴萨球迷一波又一波声势浩大的喧嚣笼罩下愈发的局促迷茫！
　　“上半场，巴萨的控球率高达71％！”
　　“射门次数比9：2！”
　　“叶凌枫为巴萨打进第一粒进球后，红蓝军团的后几脚射门都缺了点运气。”
　　“反观瓦伦西亚，整个上半场绝大部分时间都被压在自家半场！”
　　“场边的巴尔韦德如坐针毡！”
　　伴随着现场经久不息的狂热喧嚣。
　　上半场时间飞速消耗殆尽！
　　带着1-0的半场比分，比赛进入到中场休息！
　　帕雷霍喘着粗气，半蹲在地上短暂休息。
　　一旁的罗梅乌神色复杂的遥望着巴萨球员的方向。
　　这位年仅十岁就进入拉玛西亚历练的昔日天才中场，也曾与诺坎普有着不解之缘！
　　然而时隔多年再见，昔日的天才已然泯然众人。
　　真正的天才却正在蓄力冲击着史无前例的纪录！
　　罗梅乌望向诺坎普上方叶凌枫的名字和一旁那个大大的‘99’。
　　目光沉重的走向球员通道。
　　远端的巴萨球员簇拥在叶凌枫身旁，有说有笑的走向场边。
　　场边的恩里克与巴尔韦德远远的相视一眼。
　　后者静默无言的跟在球员身后钻进了球员通道。
　　两位“八零七”同时都能被称作巴萨名宿的昔日巴萨队友。
　　再次于西甲赛场碰面，所处身份的不同也让两人的处境相差甚远！
　　..............
　　伴随着双方全部球员的身影都消失在球员通道尽头。
　　诺坎普再度陡然掀起一片珊瑚海啸般的欢呼声浪！
　　笼罩在巴塞罗那的夜幕下。
　　红蓝色的汹涌人海不断涌动在看台各处。
　　诺坎普的主看台，巴萨的忠实拥趸们扯出了一块巨大的横幅。
　　横幅上印有一件巴萨球衣的背影。
　　叶凌枫的名字下方，一个硕大无比的‘100’尤为醒目！
　　冲击单赛季百球！
　　今夜的诺坎普。
　　注定将成为叶凌枫再度缔造历史的朝圣殿堂！
　　........
　　迎着现场经久不息的喧嚣。
　　十五分钟时间飞逝。
　　双方球员再次回到场上，对调半场！
　　“哔！”
　　主裁判随即一声哨响。
　　下半场比赛正式开始！
　　乔纳斯为瓦伦西亚开出中圈球的瞬间。
　　观众席再度爆发出巴萨主场球迷的剧烈声势！
　　乔纳斯转身前插的步伐即刻显得犹豫而不果断。
　　布斯克茨果断压上身形，贴防在这名瓦伦西亚中锋身旁！
　　巴萨的中前场阵型迅速前压”
　　叶凌枫化身扫荡式中锋，在瓦伦西亚中场一带展开了激烈反抢！
　　“下半场一上来，巴萨依然给足了压力！”
　　“1-0的比分并不能体现两队目前的实力差距！”
　　“无论从控球率，射门次数比，威胁进攻次数等多项数据来看，巴萨半场只进一球已经足够‘仁慈’！”
　　...
　　球场上。
　　下半场伊始，场上形势依然呈现夸张的一边倒！
　　中场地带。
　　一系列激烈的贴身肉搏之下。
　　瓦伦西亚再次被迫交出中场区域的控球权！
　　第五十三分钟。
　　中场侧翼。
　　布斯克茨主动上抢。
　　拦断了罗梅乌试图持球转身纵深长传的意图。
　　侧身卡住身位。
　　硬生生将罗梅乌的身形倚开一段距离后，将球顺势领在身前！
　　“布斯克茨给罗梅乌上了一课！”
　　“昔日还在巴萨效力的时期，罗梅乌就被称作‘小布斯克茨’！”
　　巴萨中场。
　　布斯克茨断球后持球横移。
　　将球保护给不远处的伊涅斯塔。
　　后者接球的瞬间径直一脚不停球的斜传。
　　同时身形快速前插。
　　与身侧接应上来的哈维进行了一次小范围的二过一配合。
　　抹过身前的卡塔比亚后。
　　伊涅斯塔目光急速扫过前场的多个点位。
　　右脚内脚背与脚弓交汇的位置猛然平搓在足球侧中部。
　　朝着自家前场左肋的方向递出了一脚贴地弧线直塞！
　　足球的落点下，贝尔纳特大步回追！
　　然而这位被德甲班霸拜仁青睐有加的西班牙边后卫。
　　没能胜过与摩尔的速度之争！
　　打掉贝尔纳特下意识拉拽自己球衣的手后。
　　摩尔速度频起！
　　小快灵的身影急速冲向伊涅斯塔的直塞。
　　顺势接球前趟！
　　沿着瓦伦西亚边路一带朝底线方向纵深前突！
　　巴萨前场的其他点位。
　　叶凌枫一路碾压式的无球跑位。
　　帕雷霍苦苦支撑着被这位巴萨中锋肩部卡住的身形。
　　罗梅乌则早已被甩开至少一个半身位。
　　在身后拼命回追！
　　前场右翼，梅西的灵性跑位同样令身旁盯防他的佩雷拉叫苦不堪。
　　诺坎普的观众席响起一片欢呼与呐喊！
　　万千巴萨球迷炽热的目光紧锁在球场中路无球跑动的9号身影之上！
　　全世界的球迷在此刻或许都急切的想要知道。
　　属于叶凌枫的赛季第100球，何时会到来？
　　巴萨前场左翼。
　　摩尔高速盘带推进。
　　马蒂厄果断压出了禁区。
　　侧向朝巴萨边锋补防而来！
　　同一时间，鲁伊斯牢牢咬着禁区前沿的位置。
　　紧密盯防着叶凌枫无球跑动的身影！
　　目光所及之处。
　　迎着马蒂厄的凶悍压上。
　　摩尔脚下假动作接连虚晃！
　　伴随着小范围的重心晃动与速度上的迷惑性转换。
　　摩尔晃开了一道作为明显的出球路线。
　　随即选择横向内切。
　　而是左脚脚踝锁紧，果断朝中路地带搓了一脚大力传中！
　　传中的落点。
　　叶凌枫猛然提速前插！
　　顺势与侧后方补防上来的帕雷霍狠狠的来了一记对抗！
　　激烈的贴身肉搏在一瞬间分出了胜负。
　　碾压式的身体素质差距下，帕雷霍的身位再次被硬生生倚开。
　　叶凌枫迎着传中球下坠的落点。
　　一步直插禁区！
　　现场顿时掀起一片震耳欲聋的欢呼！
　　伴随着叶凌枫突向禁区的身影。
　　全世界范围内共同关注于此的场内场外球迷，都在这一刻肾上腺素飙升！
　　“叶凌枫无解的对抗能力和跑位！碾压过境！迎球直插禁区！”
　　“瓦伦西亚禁区风声鹤唳！”
　　“奇迹会诞生吗？还有一球，叶凌枫就将创造百球神迹！！”
　　笼罩在诺坎普陡然掀起的浩大声势下。
　　球场包厢。
　　莫利纳猛然从座位上弹起。
　　这位西足协总监难以再保持应有的从容姿态。
　　目光死死的盯着禁区附近的那道年轻身影！
　　隔壁包厢的林慧莉紧攥着小手，眼底充满了期待。
　　身后的一众瓦伦西亚官员一片哀嚎的氛围！
　　球场边，两队的主帅此刻也蓦然瞪大了双眼。
　　心境截然不同的紧盯着球场上的境况！
　　欧洲各地，来自不同顶级或非顶级球队的顶级球星或未来的足坛翘楚。
　　不约而同的紧盯着手机屏幕或电视转播画面。
　　紧密关注着这位与他们同处一个时代的超级天才史诗级的一刻！
　　目光所及之处。
　　诺坎普。
　　笼罩在万千球迷的狂热声势之下。
　　叶凌枫一步迈入禁区！
　　感受着禁区内瓦伦西亚中卫下意识的贴身压上。
　　同时迎着这记坠落向大禁区线边缘的弧线传中。
　　叶凌枫没有如同球迷所想的那样先卸球再做调整。
　　而是身形微侧，伴随着轻微的后仰。
　　右脚支撑脚稳稳立在草皮之上。
　　左腿陡然抡起又急速回摆！
　　迎着传中球下坠的路线。
　　左脚脚背轰然抽射在足球之上！！
　　诺坎普骤然爆发出一片惊呼与呐喊！
　　目光所及之处，这记凌空抽射不但出乎意料的吃正了部位。
　　还完美契合了传中球本身自带的些许弧线！
　　齐达内天外飞仙模板的加持下。
　　叶凌枫凌空抽射的整体动作，无疑更加的舒展有致！
　　爆炸般的射门力量，也顷刻间被施加在足球之上！！
　　砰！
　　一声脆响！
　　足球轰然离脚而去！
　　顷刻间撞破层层阻碍。
　　呼啸窜向瓦伦西亚球门的方向！！
　　球门前的瓜伊塔只感觉一道虚影掠过。
　　紧随着一片猛然刮过的劲风。
　　随之陡然响起的击网声，令这名瓦伦西亚门将心情如临冰点！！
　　歘！
　　被叶凌枫凌空抽射而出的足球轰然而至。
　　穿破一切障碍。
　　毫无悬念的砸进了瓦伦西亚球门右侧！
　　顺势高高掀起了崭新的球网！！
　　瞬间的沉寂顷刻间消逝。
　　伴随着球场上空蓦然闪亮的最新播报。
　　夜幕下偌大的诺坎普球场，顿时爆发出一片震耳欲聋的狂热尖叫！！
　　诺坎普上空的大屏幕接连闪烁。
　　‘99’逐渐淡去。
　　一个硕大无比的100，顷刻间悬挂在球场屏幕中央！！
　　“Goalllll！！！”
　　“2-0！！！”
　　“奇迹！神迹！史无前例的超级纪录！！”
　　“叶凌枫轰进了一脚完美无瑕的侧身凌空抽射！一记‘天外飞仙’！这是他本赛季西甲的第56球！”
　　“更是本赛季各项赛事的第100球！！”
　　“单赛季百球神迹，就此诞生！！”
　　龙国转播室，詹骏神情激昂的从座位上跳起. .....  
　　这位浸淫解说界多年的王牌解说，此刻已然压抑不住激动异常的心情！
　　直播间热度疯狂飙升！
　　今夜共同关注于这场比赛的万千龙国球迷。
　　在距离西班牙上万公里以外的龙国，将狂热的观赛氛围彻底推向了一个新的高潮！
　　台前的何伟激情万分。
　　‘足球诗人’的被动技能，不由自主的施展开来！
　　“夜幕下的诺坎普，在俯瞰着红尘，俯瞰着众生！然而红尘皆为过往，新王登基才是王朝更迭的主旋律！”
　　“一个在过去一百年、二百年甚至上千年都未曾有人企及过的纪录，被一位年仅17岁的时代天才当仁不让的缔造而出！”
　　“俱乐部单赛季百球！”
　　“这是一个怎样的概念？在此之前，我们都认为单一自然年打进91球的梅西已经足够伟大、足够不可超越。那一年的梅西，单赛季轰进了足足73粒进球！”
　　“然而叶凌枫的横空出世，再次刷新了我们对天才的定义与认知！”
　　“单赛季打进百球！这是一项前无古人，后也近乎不可能有来者的伟大纪录！”
　　直播间。
　　数以百万计的龙国球迷聚集在各自的屏幕后方，疯狂的刷新着弹幕！
　　各大社交平台的热搜，有关叶凌枫的热搜一个接一个的空降！
　　直播间画面中。
　　陷入癫狂欢呼浪潮的诺坎普，巴萨主场球迷迫不及待的在主看台扯开了巨大无比的横幅！
　　一个印有叶凌枫身影的画像，胸前球衣上的9号暂时被隐去。
　　一个醒目的‘100’印在这位超级天才的胸前！
　　万千球迷纵情嘶吼！
　　叶凌枫的名字被不断的呐喊而出。
　　在夜幕下的诺坎普尤为清晰可闻！
　　看台前沿，塞西莉亚和苏浅浅激动的热泪盈眶。
　　两位同是叶凌枫明面上‘正牌女友’的女孩。
　　在场边驻场记者的镜头下，旁若无人的朝着场内那道令人疯狂的身影极力挥着手！
　　球场包厢。
　　莫利纳狠狠搓着脸，试图让自己尽量平静下来。
　　“他真的与众不同，他是一个真正的天才！西班牙国家队能够拥有他是无上的荣耀！叶就是我们的未来！”
　　莫利纳神情激昂，“只有他才能带领斗牛士重归巅峰！”
　　身旁的西足协官员神色精彩：“有叶在，我们一定可以实现新世纪以来史无前例的世界杯两连冠！”
　　莫利纳狠狠点着头：“整个西班牙足协都会成为他忠实的后盾与拥趸！我们会为他付出所有，叶值得一切赞誉与待遇！”
　　...
　　亚洲其他地区。
　　有关这一轮常规却又不平凡的西甲联赛的转播。
　　接5.1连在各大地区的各个国家都掀起了空前热议与舆论浪潮！
　　棒子国。
　　当地最大的足球论坛。
　　论坛中最为顶流的‘孙兴民粉丝后援会’，陷入了大片混乱不堪的热议！
　　“叶前辈才是值得吹捧的对象！孙一辈子也达不到叶前辈的高度与成就！”
　　“虽然只有17岁的年纪，但是却俨然像是一个足坛老将了...”
　　“好想被叶前辈宠幸啊！但是据说他已经有好多女朋友了，不知道能不能再容下我这一个...”
　　“还好叶前辈不会代表龙国出征亚冠！不然今年的亚冠赛程，我们就要被龙国按在地上摩擦了！”
　　“传闻说，叶前辈原本差一点就要代表龙国国足征战了...只是因为一些意外，导致龙国足坛错失了这样一位世界级的超新星！”
　　“什么？龙国足协都是一帮西八吗？叶前辈这么强的球员，居然甘心错过？！”
　　...
　　樱花国。
　　原本被刚刚结束的J联赛杯半决赛的赛后反响充斥着的樱花国足球论坛。
　　此刻到处充斥着巴萨对阵瓦伦西亚对西甲联赛的转播链接与直播动态图！
　　球迷激烈热议！
　　“叶君真的太强了！请收下我的膝盖！”
　　“一个赛季代表俱乐部打进100球？叶君真的是强到令人发指！”
　　“这种纪录别说是在身处五大联赛顶端的西甲，就算是在我们J联赛，也从未实现过啊！”
　　“相比之下，我们的久保健英同样是出身于拉玛西亚，但是和叶君之间的差距真的是天壤之别呢！”
　　“我们最强的球星香川真司，也在不久前的欧冠1/4决赛被叶君完爆！”
　　“叶君是龙国华裔，龙国的足球基因为什么会这么强？我不理解！”
　　“我长大要去龙国踢球！”.
第两百一十九章 这才是超级巨星
　　“楼上加油!”
　　“...”
　　全球媒体的报道也迅速席卷了整个足球圈。
　　一些不喜爱足球的国家或许并没有引起足球圈的轰动，但是，一些偏执于足球的国家。
　　尤其是欧美国家。
　　此时此刻，在这些国家的媒体的评论页面中。
　　一张张巨幅照片赫然呈现！
　　照片中是叶凌枫的身形和背景！
　　一双深邃的眸子透着冷漠的光芒，一头金黄色的碎发肆无忌惮的披散开来。
　　那种气质...简直令人惊艳。
　　在这些照片里，有些照片拍摄角度非常刁钻
　　这是某个媒体用来报道某位顶级超模的特写照片.....
　　这个顶级超模是著名歌星兼模特儿的李佳欣,她在几年前凭借着自己的独特魅力，获得了世界超模排行榜首位的宝座。
　　这些照片中，叶凌枫的表情很少变化。
　　但即使是这样，他依旧给予所有人极大的震撼。
　　“哇哦—．｀ —”
　　“太酷了!”
　　“这就是叶前辈啊!”
　　“叶君的风采简直秒杀了整个韩国男足!”
　　“叶君真的太帅啦!”
　　“...”
　　网络上，各路粉丝们疯狂的叫嚷着。
　　叶凌枫的微博，瞬间涌入了数亿条的留言！
　　这是叶凌枫第一次走入全球观众的视线。
　　这是叶凌枫第一次展露自己的锋芒！
　　而这一切都在向世人昭示着。
　　龙国有这样一位绝顶超级巨星的存在!
　　“哈哈哈~~~~”
　　“叶哥太帅了!”
　　“我们赢定了!”
　　“这届亚军是我们龙国的!”
　　“.....”
　　龙城的球馆。
　　“哇哦——”
　　“这个人真的是你弟弟?”杨帆站在球门前，看着场内叶凌枫潇洒自如的射门姿势。
　　“对啊。”叶凌枫淡笑着，看似毫不费劲的轻松射门。
　　“你们兄弟俩都是怪物!”杨帆撇撇嘴说道。
　　叶凌枫没有搭理这货，这货是个话唠+毒舌。
　　叶凌枫的身份曝光之后，立刻引起轩然大波。
　　很快，有消息称。
　　叶凌枫是来自龙城市东方电竞俱乐部，在龙城俱乐部效力三年。
　　随后，在网上也曝光了叶凌枫参加夏日奥运会的资料。
　　在短短的一周之内，叶凌枫便拿到了全国冠军。
　　而这样的成绩，放眼整个龙国，恐怕只有龙城电竞的教练马丁·斯科拉里才做得到吧。
　　“．」 叶凌枫真的是一个奇迹，我感觉，他已经超越了所谓的‘世界级’天王，甚至可以和nba历史上最伟大的前锋卡尔德隆媲美了!”解说席上，米勒忍不住感叹说道。
　　“噢——”曼努埃尔·巴克利看着叶凌枫在场上的表演，“我真羡慕他的队友，有这样的天赋球员，真的是让人嫉妒啊。”
　　“确实，我们应(好好好)该把目标瞄准这位超级天才。”约翰逊说道，“我们可以考虑邀请他作为客场主帅……”
　　“噢？你想要让叶凌枫替换掉久保健英?”米勒问道。
　　“是啊。我们认为叶凌枫是最合适的。”约翰逊肯定的说道，“久保健英虽然不俗，但是，他缺乏统治球队的能力。”
　　“我也希望能有这样的机会。”曼努埃尔·巴克利耸耸肩膀，“可惜，叶凌枫不可能答应的。”亚.
第两百二十章 谁敢质疑？
　　事实证明，约翰逊的想法并没有错误。
　　叶凌枫拒绝了巴克利提出来的客场主帅职务邀请。
　　巴克利在电话中表示遗憾：“真是可惜。不过，这样的话，我们也不会放弃他的。我相信，只要叶凌枫愿意，我们会为他提供更好的工作环境。”
　　“谢谢巴克利先生的厚爱，我对于这支球队有很深的感情，我想要带领这支球队继续创造辉煌。”叶凌枫沉声说道。
　　两个人又交谈了一会，就挂断了电话。
　　这让巴克利有些遗憾。
　　他觉得自己的诚意满满了，但是，叶凌枫依然拒绝了他的橄榄枝。
　　不过，这也是正常的。
　　毕竟，巴克利自己是知道的，自333己对于球星来说诱惑力不够，叶凌枫这样优秀的球员，怎么可能屈服呢。
　　叶凌枫拒绝了巴克利的邀请，但是，却答应了曼城俱乐部，他愿意担任曼联青训营的总教练。
　　这个答复也让俱乐部很惊讶，这倒不是叶凌枫拒绝曼联的邀请，让曼联难堪。
　　曼城俱乐部在邀请叶凌枫担任总教练的时候，并没有告诉叶凌枫，他们邀请他，除了是因为想要挖掘他的潜力之外，还有就是他们需要叶凌枫的能量。
　　要知道，叶凌枫是(biba)国际足坛的神秘巨星，他在国际上的人脉，远比一个球员所拥有的能量要强大的多。
　　曼联是国内第一豪门，而且在国内有着极高的威望，这样的豪门，当然需要有一个超级球星坐镇，来稳固自己的地位。
　　而叶凌枫则符合这些要求。
　　不过，叶凌枫在拒绝巴克利的时候，并没有说自己会答应曼联的邀请，而是直接选择了担任曼联青训营的总教练。
　　曼联的教练团队当初听到这个消息后，也有点傻眼。
　　他们是知道的，叶凌枫在龙城待过半年左右，而且和这里的龙城电竞俱乐部关系很亲密。
　　现在，叶凌枫却说，自己愿意担任曼联青训营的总教练，这让这群教练都觉得诧异，这个年轻人脑袋有坑吗？
　　当然，这是叶凌枫的意思，这帮老家伙可不敢去质疑。
　　所以，在经过短暂的犹豫之后，这些教练还是同意了叶凌枫担任青训营的总教练的要求。
　　比赛进行到第二十九分钟，阿根廷中后卫布兰顿冲击内线，将罗伊扑翻在地上，这导致了罗伊受伤。
　　在布兰顿的脚踝扭伤的情况下，叶凌枫再次登场，他在前场接球，面对塞申斯的防守，叶凌枫连续晃动胯部，将皮球拨给了杨帆。
　　杨帆拿球后，面对塞申斯，他突破之后横向拉开空间，然后猛然转身一记长传，传向另外一侧。
　　叶凌枫此时已经从边路插上。
　　他抢先得球。
　　“漂亮的传球，叶凌枫！”
　　“他接到了足球。”
　　“噢噢噢，叶，这脚传球，非常棒！”
　　看台上爆发出热烈的欢呼声。
　　塞申斯无奈的摇头，退了回去。
　　这次进攻被打断，这让曼联队士气受挫，他们不仅仅没有能够压制住叶凌枫，反倒是被叶凌枫打得节奏混乱，这让曼城队陷入了苦战，而且，叶凌枫这次传球也让他们的防守压力很大.
第两百二十一章 这也叫假动作?
　　比赛重新开始之后，曼联队开始发动反攻。
　　他们的阵型开始向中圈靠拢。
　　“漂亮的铲球！叶凌枫干拔！”
　　“这个进球！曼城获得了扳平比分的机会。”
　　在这个进球之后，场上的局势再次被叶凌枫改变，曼联队重振旗鼓，开始了对曼城的进攻。
　　这个丢球之后，曼城队开始调整战术，由维迪奇带球推进。
　　维迪奇的速度不慢，他试图在禁区弧顶寻找机会。
　　这个时候，叶凌枫突然杀过来封堵，维迪奇吓了一跳，他只能够将足球往外一扣，然后自己急忙往后撤退。
　　“漂亮的防守！”
　　“叶凌风的速度很快，而且他的身体协调性非常~好！”
　　叶凌风将维迪奇逼得无奈后撤，这样的话，塞申斯就必须跑过去补防，这样的话，那边的罗伊就能够完成一次突-破了。
　　果然，看见罗伊突然启动，迈克-布朗就知道，这个年轻人终究是按捺不住-自己的野心了。
　　不过，布朗显然是低估了罗伊的执着了。
　　在他喊出了口号之后，罗伊就义无返顾的朝着前面跑去。
　　他这样冒险，就是要赌叶凌风的注意力没在他身上。
　　在叶凌风挡在他身前的时候，罗伊就已经做好了被阻拦的准备，他甚至已经做好了被绊倒的准备了。
　　但是，令他吃惊的是，叶凌风居然让开了。
　　罗伊愣了下，不过，他立刻加速，冲了过去。
　　在过去的这段时间，他每天早晨起床都坚持锻炼，这让他的身体状态越来越好，尽管这个夏天的比赛，他并未像是上个赛季一般首发，但是，身体素质和身体的灵活程度都没有降低，他相信只要自己小心谨慎一些，不被对方盯死的话，自己还是可以通过射门得分的。
　　罗伊的判断是正确的，在他冲过去之后，就看到塞申斯也跟过来了，看来是塞申斯也意识到自己被对手忽视的危险，也准备参与进来。
　　看到这一幕，曼彻斯特市政广场上的曼联球迷再次响起雷鸣般的掌声。
　　叶凌风看着罗伊和塞申斯两个人冲向了前点，脸上露出笑容。
　　然后，他的嘴角微微翘起来。
    · ········求鲜花· 0
　　他刚才只是虚晃一枪。
　　叶凌风的身体紧贴着禁区，随后，他做了一个假动作，晃开了维迪奇的拦截。
　　这个时候，罗伊刚好冲了过来。
　　在这个瞬间，他感觉到了一股劲风袭来。
　　这是叶凌风的鞭腿。
　　叶凌风的脚尖在罗伊身体左侧掠过，踢向了他的裆部。
    ... ... ....
　　叶凌风是在假装用脚抽人，实际上是在示敌以弱。
　　在这种时候，如果罗伊真的被叶凌风抽中裆部，他就失去了继续进攻的可能。
　　所以，即使是知道了叶凌风这是虚张声势，罗伊还是本能的闪躲了一下。
　　这闪躲的结果就是，他没有及时停下来，直接撞到了叶凌风。
　　叶凌风借助罗伊撞上来的力量，整个人腾空而起。
　　这让观众席一片惊叹。
　　在叶凌风腾起的一刹那，他将足球扫向了边路。
　　而此时，塞申斯刚刚赶过来，他刚刚跑到禁区附近，看见叶凌风将足球抛向自己，立刻伸出手臂，想要将足球抄在怀里。
　　然后塞申斯就看到足球飞了起来十.
第两百二十二章 彻底没戏了
　　解说员几乎是歇斯底里的喊道：“我看到了什么？一个球，一个世界波！一粒进球，叶凌风送出世界波！他的进球太震撼了，太精彩了！我看到了什么？他把罗伊摆脱掉了，他将足球吊向了边路，哈，罗伊追不上这球！”
　　然后，足球滚过了草皮，落入网窝。
　　这场比赛，叶凌风在比赛前就已经告诉自己了，“三四零”他今晚将要进行的事情是什么。
　　今天晚上，他将在三分球大赛上表演！
　　叶凌风的这次进球，让曼城的球员都疯狂了。
　　在罗伊进球之后，曼联的球员兴奋极了，因为他们知道，这将是最终决胜局了。
　　而曼城的球员则沮丧万分。
　　虽然罗伊和塞申斯的组织能力不错，但是，他们俩毕竟不是中锋，更多的是依赖于防守能力，在罗伊刚刚突破叶凌风之后，他们就已经失去希望了，现在又被叶凌风一脚远射命中，这更加让他们沮丧和绝望。
　　而此时，曼城主教练费耶诺德却冷静下来了，他看向场边。
　　看着站在那里的叶凌风，他皱了皱眉头，这是个难缠的家伙啊。
　　曼联的攻击力很强，他们需要一定的进攻手段，而叶凌风无疑是这些手段的最佳选择。
　　费耶诺德看着叶凌风，眼神有些阴郁，他在思考，这个人怎么处理呢？要知道，如果他敢于针对叶凌风的话，那么，叶凌风肯定是不会放过自己的。
　　不过，费耶诺德很清楚，自己和曼联必然是要有一战的，既然避免不了，那就不能够拖延下去。
　　费耶诺德心一狠，他咬牙下达了新的指令。
　　“你们必须赢下这场比赛，明白吗？我需要的是进球，不要留手！”
　　“是，教练！”塞申斯应道。
　　他看着叶凌风，他知道叶凌风在曼城队内是核心级别的球星，这是他最忌惮的球员，不过，塞申斯也是骄傲的。
　　他认为，他们在防守上还有很大的优势，在塞申斯看来，只要能够保证防线不崩溃，自己的进球总能来到。
　　“不要留手了，我们要全力进攻，我要在禁区里完成帽子戏法！我们要赢得这场比赛！我们要取胜！”
　　塞申斯吼叫着，他要用进球来洗刷耻辱. .....  
　　他要用进球来宣泄自己的怒火！
　　在罗伊打手犯规之后，叶凌风就迅速移动位置，他在等待着机会，同时也观察着其他的球员，当他注意到塞申斯的时候，立刻就警惕起来了，这个家伙是曼城队的重要的防守球员之一，这个人在中场的威胁是最大的。
　　叶凌风的目光从塞申斯、罗伊、拉莫斯、巴尔德斯的脸上一一扫过。
　　他在观察。
　　叶凌风发现塞申斯的右腿稍稍抬了起来，1.0叶凌风就知道，这货要传球给谁了。
　　叶凌风的目标很明确，他要防守的是塞申斯，不管这个球是传给谁，他都要抢先一步去防守对方。
　　不仅仅是因为塞申斯这个点，更加重要的是，叶凌风知道塞申斯在曼联是核心，只要限制住了塞申斯的脚步，曼城其他的球员在进攻端就会陷入困境…….
第两百二十三章 这个角球的机会只有一次，塞申斯必须争取一蹴而就。
　　曼联队在中圈附近拿到了前场任意球。
　　这个任意球的距离很长，足足有三四米，在这个地方进球是非常不容易的，但是，对于曼联的球员来说却不算太难。
　　曼联队的边后卫埃托奥在前面带球，此时他的位置相对较低，而另外一名曼联的边后卫阿尔瓦利德则在后面。
　　这个位置进球很简单，因为在前面还有卡洛斯和萨尼亚。
　　埃托奥往右侧斜线传球，萨尼亚高高跃起，脑袋探入禁区，他试图顶出边线，但是，在这个关键时刻，阿尔瓦利德跳起，将足球挡了出去，而在这个时候，埃托奥也从边路扑了过来，他和阿尔瓦利德纠缠在一起，阿尔瓦利18德拼命挣扎，想要甩掉埃托奥，但是，他的努力没有收效，反倒被埃托奥压在了身下。
　　“哦，这个位置传中！”曼联主裁判吹响了哨音。
　　“这个传球很漂亮！”
　　足球在禁区弧顶偏上方划过一条美妙的弧线，然后落入禁区内，落点很准，足球正中门柱！
　　叶凌风看到足球飞进去的一瞬间，就像是一阵旋风一样冲了过去。
　　他以极快的速度冲了上去，伸出手臂，直接捞住了足球，他没有转身，而是将足球横向一拨。
　　足球绕过了曼联的后卫布雷克特，再回到了门前。
　　这是一记漂亮的直塞球！
　　曼联队的后卫布雷克特愣住了，他根本没有想到足球竟然是朝着自己的方向飞来的。
　　叶凌风看着足球，他笑了，然后直接抡起胳膊就砸在了布雷克特的脑袋上。
　　布雷克特闷哼了一声，晕了过去。
　　叶凌风这个动作引爆了整个曼彻斯特的看台！
　　“噢，叶凌风，叶凌风！”
　　“漂亮的传球！”
　　“干的漂亮，他这球踢得太棒了！”
　　“叶凌风，他是曼联的救世主！”
　　叶凌风这一系列动作太潇洒了，他将足球传出去的同时，自己也跟随球一起飞出去，而且在空中的姿势实在是太炫酷了，简直帅呆了！
　　“我擦，太帅了吧，真的假的？”曼联的替补席，曼联的主教练吉格斯瞪圆了眼睛。
　　叶凌风的这个动作实在是太炫酷了，这一系列动作可谓连贯性超强，而且在这种紧张刺激的情况下做出来，更是让人热血沸腾。
　　吉格斯感觉自己的呼吸急促，他现在恨不得立马把叶凌风抱起来，好好亲几口。
　　“我的天呐，我看见了什么？他太帅了。”莱因哈特也忍不住说道。
　　曼联主教练麦克唐纳也惊讶的合不拢嘴，他也看得出来，叶凌风这是在示威，他要通过这个传球340来告诉所有人，他叶凌风才是曼联队的主宰。
　　叶凌风一脚传球就把球送到了曼联队的半场。
　　塞申斯立刻开始活动起来，他想要去争抢这个角球。
　　这是一个非常关键的角球。
　　曼城队的左边后卫塞申斯的位置比较靠前，这使得他有一定机会可以获得这个角球。
　　但是，他的对手阿尔戈里姆却死死盯着他，不停的向他施压。
　　塞申斯知道，如果自己不能尽快解决问题的话，就要被逼抢了。
　　这个角球的机会只有一次，塞申斯必须争取一蹴而就.
第两百二十四章 这个球太关键了，它拯救了这支曼城，这是这个球的胜利者！
　　他一咬牙，忽然启动，然后一个背身变向摆脱了阿尔戈里姆，径直杀到了角球点。
　　塞申斯看了一下前面没人阻拦，直接起脚抽射。
　　他的目标是足球的中线，他要趁着禁区里面的曼城队球员还没有形成有效防御的时候，直接攻破曼城的球门。
　　“这个球有希望。”
　　“这球进得真好。”
　　电视机前的曼城球迷都兴奋起来。
　　“这个角球进的非常有技术含量，我敢断言，这球是一记远射，如果被进了，这个球将奠定整场比赛的局势！”解说员喊道。
　　曼城队的球员也都在寻找角度，但是，塞申斯这脚射门非常刁钻，他是突然启动，并不是提前预谋好的。
　　所以，这个足球最终还是越过了曼城门将布兰登的头顶，然后直奔球门而去！
　　布兰登赶紧站起来，他双手捂在脸上，不愿意看球门的方向，他害怕自己会绝望。
　　塞申斯的这个射门的速度太快了，布兰登虽然已经竭力去封堵这个射门了，但是，他的身体毕竟跟不上足球的速度，所以，足球轻松越过了布兰登，然后飞进网窝。
　　“gol．｀ !”
　　随后，曼城队的球员疯狂欢呼。
　　“进球了，进球了，我们领先了！”
　　“太棒了，球进啦！”
　　这个进球让曼联球员振奋无比，刚才那场失败的比赛，曼联全队都处于憋屈状态，此刻，终于扳平了比分，他们怎么可能不兴奋呢？
　　而在曼联的看台上，曼城的球迷们则是鸦雀无声，所有人都沉默了。
　　这个进球的意义实在是太大了，曼联的球权又被曼城队占据了，曼联队完全可以继续打一个小型攻击波，进行一轮进攻，这样子的话，曼城的士气将达到巅峰，进一步扩大优势，这也是叶凌风之前在训练中交代过的。
　　叶凌风走到了场边，鼓掌祝贺队友们。
　　这个角球确实非常关键，它改变了比赛的结果。
　　当然，这也是由于曼联球员的配合不错，否则的话，叶凌风也不可能传出这个精彩的进球。
　　叶凌风在场边和塞申斯拥抱庆祝。
　　“你的传球真漂亮。”叶凌风笑着说道，“你的脚法真的不错，这是我迄今为止遇到的除了我哥之外最厉害的球员。”
　　听到叶凌风这样夸奖自己，塞申斯显得很高兴，他摇晃着脑袋：“．」 不过，我还是输给你了！”
　　“不用谦虚了，这不怪你，我只能够说你的脚下的功夫真的很厉害。”
　　“哈哈，我的运气不差。”塞申斯说道，他的表情倒是坦荡。
　　叶凌风点点头，塞申斯是一个有原则的球星，他是真心喜欢曼城，但是，他也是一个骄傲的人，即便是自己输了，他也没有任何埋怨，反倒(好吗的)是认为叶凌风比自己的水平高很多。
　　“不管怎么样，这个球你帮助我们赢球了。”叶凌风拍了拍塞申斯的肩膀。
　　“谢谢。”塞申斯诚恳地说道。
　　“gol！”
　　“这是叶凌风打入的第二粒进球！这是一粒伟大的进球！他一脚神奇的远射把球送进了曼城的球门。这个球太关键了，它拯救了这支曼城，这是这个球的胜利者！”臣.
第两百二十五章 谁知道这样的危险情况下，塞申斯依旧能够踢进去这样一个进球呢？
　　“这个角球进得非常漂亮。叶凌风在第四节还剩下三十五秒的时候将球吊进了自己的国家队，而且是单刀破门，他的个人能力得到了证明。”
　　“这是一个英雄式进球！”莫耶斯激动地挥拳吼道，他从沙发上跳起来，“叶凌风，叶凌风！叶凌风！”
　　他一口气喊出了三个‘叶凌风’，他的心里充满了震撼，他万万没有想到叶凌风居然在第四节打进两球。
　　“这是一个伟大的进球！这是一粒伟大的球！340叶凌风为球队带来的这粒进球将会载入足球史册，我们的老板真的是神乎其技！我不知道该怎么表达我的崇拜，但是我知道，这一切都是他应该得到的！我们的国王军将会为了这个进球举杯欢庆！”
　　在电视机前，很多曼城的球迷都站起身来，他们高举酒杯庆祝，甚至有人痛哭流涕，他们没有想到自己的队伍还能够进球。
　　这场比赛曼城本来已经彻底陷入困境，他们已经放弃了，现在他们再次燃起斗志。
　　曼城队的球迷在为这个进球而欢呼。
　　但是，曼城的媒体的球探们则像是吃了屎一般难受。
　　他们刚才还在抨击曼联的进攻毫无威胁，他们在嘲讽曼联这个赛季注定惨淡收场，可是，他们转眼间就被叶凌风这个角球给打了脸！
　　叶凌风这个角球实际上是有些冒险的，因为曼城球员的状态不佳，他们根本就守不住球。
　　但是，谁知道这样的危险情况下，塞申斯依旧能够踢进去这样一个进球呢？这简直颠覆了他们对于塞申斯的印象。
　　叶凌风这场比赛打得非常出色，在比赛进行到六十九分钟的时候，叶凌风打出了一次妙传，他把皮球送进去之后，直接跑(biba)到中圈弧附近，接球，然后他抡起右腿，狠狠的抽向了球门，他的这个动作让曼联门将费迪南德吓了一大跳，他赶紧扑向了篮筐，但是叶凌风的这脚远射依然命中。
　　“gol!”
　　主裁判吹响了哨子，这个进球是犯规。
　　叶凌风在这场比赛中进了三个球，他打进了第四个球，现在距离比赛结束还有八分钟。
　　“这……这真是太疯狂了。”莫耶斯看了看时间，“曼城已经领先曼城了，只需要再进一个，这场比赛的胜利就属于曼城了，现在曼城必须做出决策，如果他们再次选择开球的话，那么比赛恐怕就要提前结束了，而且，他们要承担巨额罚款的风险。”
　　主教练麦克·拉伦斯正在考虑要不要继续战争，就听见主裁判示意比赛继续进行。
　　“我们的主教练没有立刻采取换人，他在犹豫要不要继续战斗。这个时候，我们的球员却做出了惊人的举动，这位曼联的年轻球员在禁区外面停留了几秒钟，似乎是在观察球门，等到他重新回到禁区之后，就直接冲了上去，他冲向了曼联队的球门，这次他并没有射门，而是抡起左臂，用左肘击打在球门柱上，这是一次标准的撞门动作！”
　　主裁判看着这一幕皱眉了.
第两百二十六章 这小子又进球了！他是在报复吗？
　　“这是一个假动作！这是犯规啊，他为什么还这么做？”
　　“我觉得这是一种侮辱！我们的主帅在比赛中犯规了，我们的这位年轻人居然在比赛进行到第四节还敢挑衅我们，他这简直就是不把曼联队放在眼里！”
　　“这个球的动作实在是太标准了，这绝对是职业级别的，而且，他还成功了。”
　　镜头给到了叶凌风的脸上，这张脸冷漠的像是冰山一样，他没有理会主裁判，而是盯着费迪南德说道：“老头，我们继续打，我会让曼城的人知道我是他们永远也招惹不起的存~在。”
　　费迪南德咬牙，他没-有说话。
　　叶凌风说的很霸气，但是，事实上，这次犯规也让叶凌风感到懊恼，他没有料到曼城的球员在比赛开始以后的表现，虽然叶凌风已经尽量避免和曼城队内的球员产生纠纷，但是他也明白，一味的退让肯定是不行的，特别是这次，曼城的这群球员竟然在禁区里面围殴萨雷斯，这更加引起了叶凌风的愤怒，叶凌风也不客气了，他这次故伎重施。
　　这次他没有直接将皮球传出去，而是用左肘顶向球门，他这个动作实际上是很隐蔽的，但是，偏偏这球进了！
　　“我擦，这小子又进球了！他是在报复吗？”
　　“我们的主教练现在的表情很精彩，他的脸色很黑，我相信他此刻一定恨死了这个年轻人吧。”
　　“这真是一个有趣的比喻，我也觉得是。”
　　主裁判吹响了全场比赛结束的哨音，他走到叶凌风面前，问道：“请问，你还要继续比赛吗？”
　　“当然！”叶凌风斩钉截铁地说道，“你没有权利阻止我，除非你不想看比赛了。”
　　主裁判看了一下手表，说道：“好吧，我尊重你的意愿。”
　　随后他宣布：“比赛结束，曼城队2:0领先曼联，叶凌风进球，他帮助曼联拿下了最后的胜利，现在他已经进入到了最后阶段，这场比赛将进行到三十分钟，这是一个很艰苦的比赛过程。”
　　“曼城这边已经完全占据优势了，这样的局面对于他们来说是一件很舒服的事情，我们现在只是期待叶凌风能够继续带领球队创造奇迹。”解说员说道。
    · ········求鲜花· 0
　　曼联在比赛结束之后显得异常低调，他们在球场上沉默不语，球员们也不说话。
　　比赛的输赢早就注定了，所以他们也没有抱怨和发泄的意思。
    ... .... 0 
　　在比赛结束前的十五分钟，叶凌风再次进球，他再次用一次单刀破门得分。
　　曼城队的球员在球员通道口迎接叶凌风，他们都对于这场比赛输掉感到遗憾，毕竟这是他们本赛季的第二座冠军奖杯，这次他们输了，不过他们还算是乐观，毕竟他们距离冠军仅剩最后十五分钟，即使是输球，也是最终的胜利者。
　　叶凌风走过去拍了拍弗格森的肩膀说道：“老头，干得不错，你今天打的挺凶，不错，不错！”
　　弗格森点头致谢，这个老家伙心里面是郁闷的，他原本认为自己能够在这轮西甲联赛中带领球队晋级半决赛的，没想到最后还是失败了十.
第两百二十七章 不管怎么样，我们都必须在这场比赛中取得突破，否则我们真的就被淘汰
　　“叶，我很佩服你，你确实厉害，不愧是我们曼联最强悍的球星，我们会记住今天的这个夜晚，也许，你是最有希望夺得联盟杯金靴的球星。”
　　弗格森笑了笑，没有说话。
　　“你们现在需要休息吗？我想我们可以喝点东西。”叶凌风问道。
　　曼城队的队长吉尔哈米季奇摇了摇头，说“三四零”道：“暂时不需要了，现在我们需要回去整理一下战术，这是我们最后的机会，不管怎么样，我们都必须在这场比赛中取得突破，否则我们真的就被淘汰了。”
　　叶凌风耸了耸肩膀说道：“那好，祝福你们好运。”
　　叶凌风刚刚坐上车，电视台的解说员就开始夸赞曼联队的进攻，他们开始分析曼城的阵容。
　　“曼城队现在已经落后10分了，他们需要追平比分。”
　　“是的，现在的形式是曼城在防守端有些松懈，而叶凌风的进攻也让曼城有些难受，但是，曼城的实力还是占优的，这支曼城的防线不是吃素的，现在曼城还保持了很高的士气，他们需要在反击中找回来，现在的情况是，曼城需要快速获得进球，才能扳回一局，所以，我们还是看曼城的反击吧。”
　　曼城队的进攻在比赛进行了15分钟的时候，再次遭遇到了麻烦，因为这次是麦克亚当斯和莱昂纳多两名球员的配合失误，麦克亚当斯在禁区里面犯规被红牌罚下，这导致曼城队在进攻方面处于劣势，曼城的攻势受挫，连丢两球。
　　在曼联队陷入困境的同时，另一侧的曼彻斯特的国王队的情况也不乐观，国王队今天是以弱旅迎战拥有阿根廷射手巴拉圭的国际米兰，而国际米兰在上周五在客场三比零大胜英超豪门切尔西，在客场的比拼之中国际米兰的表现很抢眼，这场比赛国王队在客场输掉比赛之后就有些灰心丧气，在主场比赛，这支国际米兰踢得很糟糕，他们缺少足够的状态。这场比赛国王队在主场一度差点输掉比赛，最后是靠着卡恩和吉诺比利两个点的进攻才勉强翻盘，不过最终还是没能改变输掉比赛的结果. .....  
　　在第16分钟的时候，麦孔在禁区右侧的地方送出漂亮的直塞球，科洛图雷在禁区里面接到了足球。这次是卡恩和吉诺比利在身旁包夹。
　　卡恩在背身断球之后传给了吉诺比利，吉诺比利直接横向转移到底角，他把足球从底线传给了维埃拉，维埃拉带球直插禁区，这个时候吉诺比利的身体挡在了吉诺比利面前。他正好可以趁着吉诺比利没有补防之余把足球传出去，这个传球的目标就是叶凌1.0风。
　　但吉诺比利这个人的身体灵活性极佳，他在空中做出了变向，躲开了科洛图雷和吉诺比利的封盖后，顺势往左侧一步，在卡恩身后把球停下来。
　　这是曼城队最后的机会，吉诺比利选择把球交给叶凌风。这是他在这场比赛最后的任务。
　　叶凌风接球之后就立刻往前跑.
第两百二十八章 叶凌风的第一个进球来的非常的突然，这是一次绝杀。
　　在吉诺比利刚刚完成传球之后，曼城队的后卫马克库普斯冲了上来，试图逼迫叶凌风停球，但叶凌风的脚步非常稳健，马克库普斯的压迫并没有什么效果。
　　就在这个时候，曼城队的其他球员也跟上来了，他们试图阻拦叶凌风，而吉诺比利此时却在另外一条路上等待叶凌风的传球，在吉诺比利的位置上，他的传球是绝对安全的。
　　叶凌风在吉诺比利身后，吉诺比利的位置非常好，他可以随时传球给18叶凌风，他的传球几乎不会被断，如果不考虑防守的情况下，吉诺比利这个位置简直就是无敌的存在。
　　吉诺比利的脑袋一晃，他准备传球给叶凌风。
　　但是，就在吉诺比利传球之后，叶凌风并没有把足球传出去，而是猛地一扣球把足球扣向了曼联队的禁区。
　　然后就看到叶凌风一脚劲射，足球穿透了曼联队队友们的重围飞向球门。
　　曼城队在叶凌风的带领下终于打进了第20分钟的首球！
　　在进球之后，叶凌风疯狂地庆祝，在场边跳起来欢呼雀跃，在他的脸上洋溢着喜悦的光芒。
　　“gol!!!”
　　“这是叶凌风在本场比赛第14分钟的进球，他打进了一粒进球。“解说员喊道，“叶凌风的第一个进球来的非常的突然，这是一次绝杀。”
　　“曼城队的这个进球给了曼城队巨大的信心，他们似乎已经掌握了主动权，他们开始加强进攻。”
　　吉诺比利在禁区里的传球再次被麦克亚当斯断了下来，然后又是吉诺比利的单打。
　　这个时候曼城队的其他球员赶过来了，在这种情况下，曼城队的后腰萨尔加多上来协防麦克亚当斯，这给吉诺比利制造了很好的空间，他在左肋突然启动，他把麦克亚当斯撞倒在地上，然后他在倒地的同时把足球传了出去，吉诺比利这次传球非常的果断，他在第一时间就做出了最明智的选择——传球。
　　在吉诺比利传球的瞬间，叶凌风就感觉到自己的身子一紧，一个人影朝着自己扑了过来。
　　在叶凌风的右侧，马丁.科瓦奇的身体贴着叶凌风扑了过来，这是要将叶凌风挤出禁区了。
　　叶凌风只用了0.03秒的时间就判断出了现在的形势，他的脑海中闪过一句话，‘我的身体被限制住了’。
　　这个时候，叶凌风做出的选择是他的左脚往外跨了一步，这样他就避免被挤压了。
　　事实证明叶凌风的判断是正确的，虽340然叶凌风是往右跨了一步，但是，由于他的身体太宽大了，所以，他并没有被挤压到，相反，马丁.科瓦奇就惨了。
　　这次的争顶并没有成功，马丁.科瓦奇被叶凌风的身体推开，叶凌风在禁区前沿站定，他拿球了。
　　马丁.科瓦奇被挤到了边路，这个时候他只能够尽量往内线靠，这让他更加艰苦，他在禁区前沿努力的往内线挤，他的身体不断的碰到其他人，甚至于在禁区弧顶地带他还差点被人绊倒……不过，他还是挤了进去，他成功的在禁区弧顶抢先触球.
第两百二十九章 小心马丁.科瓦奇，他带球很快，他在找机会。
　　马丁.科瓦奇在触球之后就开始调整节奏，他知道这是曼联人的机会，曼联必须迅速展开进攻，这是最好的机会了。
　　曼城人开始快速反击，他们的阵型也开始变换，马丁.科瓦奇带球往前，在他身边还跟着一个阿德巴约，阿德巴约也在盯防马丁.科瓦奇。不过，阿德巴约没办法像是老尼尔森那样子把控局面，他被马丁.科瓦奇带的越发的深入禁区。
　　“注意阿德巴约。”
　　“小心阿德巴约，别被他突破！”
　　“小心马丁.科瓦奇，他带球很快，他在找机会。”
　　马丁.科瓦奇带球前进，他并没有立刻传球给吉诺比利或者是其他的曼城球星，他想要寻求一个机会，他需要创造机会，这是一个千载难逢的机会，马丁.科瓦奇很清楚，这个时候他必须做出决策。
　　“这是曼城的一个机会．｀ ！”莱万.戈麦斯高声喊叫。
　　这一次他的提醒没有错，吉诺比利接到了麦克亚当斯的长传球。
　　他传给了马丁.科瓦奇。
　　吉诺比利在把足球传给了马丁.科瓦奇之后，没有立刻停下来，而是继续往前跑，在跑向足球的时候，他看了一眼自己的队友，他希望得到帮助，他需要得到叶凌风的帮助。
　　不过，这显然不现实，叶凌风这个时候在和麦克亚当斯纠缠呢，根本腾不出手来支援吉诺比利。而且，这个时候的叶凌风正兴奋呢，他已经打入了第10球了，他已经超神了，叶凌风渴望进球，而现在，机会来了。
　　“哈哈哈！”叶凌风放肆的笑声响彻了场边，这是他为自己取得的这个进球而欢呼。
　　看到叶凌风的状态居然达到了巅峰，场边的弗格森惊讶的瞪大了眼睛，他不知道为什么叶凌风在进球之后的表现如此亢奋，不过，弗格森并没有想太多，他认为这是因为叶凌风赢球之后心理激动的缘故吧。
　　不管怎么说，在这个丢球之后，曼城的防守总算恢复正常，吉诺比利也开始组织进攻。
　　叶凌风继续和麦克亚当斯纠缠着，不过，他在看到吉诺比利的进攻，叶凌风稍稍往回撤了一些，这使得他在防守马丁.科瓦奇的时候压力减轻了一些。
　　叶凌风和吉诺比利两人都没有选择传中，他们俩都知道自己刚才的任意球打的真是漂亮极了，这个进球是曼城的翻盘的机会，不过，这也让叶凌风和吉诺比利不敢乱来，因为他们担心曼城队其他的球员从后面冲上来包夹他们，那样的话，他们的处境可就糟糕了。
　　吉诺比利和叶凌风的默契程度极佳，在看到叶凌风往后(好吗的)撤的时候，他也跟着退后，同时观察周围的情况，寻找机会。
　　在吉诺比利的身后，萨内蒂在观察，他在寻找进攻机会，萨内蒂也不敢贸然传球给吉诺比利。
　　不远处，维埃拉也在看着场上的情况，他也在寻找进攻的机会，他也在等待机会，这两个人都在寻找进攻的角度。
　　就在这个时候，马丁.科瓦奇带球疾行.
第两百三十章 他要干嘛？！他想要做什么？
　　叶凌风在马丁.科瓦奇带球过半场的时候，突然从后面追了上来，在马丁.科瓦奇转过身体的时候，他伸腿挡住了马丁.科瓦奇的突破路线，同时一把抓住了马丁.科瓦奇的胳膊肘，这个动作是他在训练中经常使用的动作，这个时候也用来挡住了马丁.科瓦奇的突然加速。
　　“叶凌风在干什么？！”
　　“这个家伙，在干什么啊，这是犯规啊！”
　　“他这是在犯规！”
　　解说席上的三名解说员惊呆了，他们都没有想到，叶凌风在这个时候，居然会选择犯规阻止科瓦340奇继续突破。
　　马丁.科瓦奇被迫被迫改变了方向，但是，他依然保持着自己的步伐和姿态，他的目标是禁区，在这样的情况下，被人拽了一把之后还能够稳定自己的步伐，保持自己的速度，不得不说马丁.科瓦奇绝对称得上是一流水准了，在英格兰联赛中，马丁.科瓦奇绝对属于那种能够在比赛中坚挺的踢球的球员。
　　不过，在这一刻，他遇到了麻烦。
　　叶凌风抓住了科瓦奇改变了方向之后，没有松开自己(biba)的双臂，他直接抱起了马丁.科瓦奇。
　　在这个时候，全世界的人都屏住了呼吸，他们期待看到这样一幕，吉诺比利在禁区线附近，这是马丁.科瓦奇在前锋线的位置，这两个人在禁区外接连完成配合，然后叶凌风抱住了科瓦奇，这个人要干什么，难道他要……
　　叶凌风在抱住了科瓦奇之后，没有松开对方，他直接抡圆了手臂……
　　马丁.科瓦奇的身材非常魁梧壮硕，特别是在他穿戴着球衣的情况下，这样的重量，绝对是沉甸甸的，叶凌风虽然力气巨大，但是，要举起这样的一个球员，对他来说，也是一件困难事情。
　　叶凌风咬紧牙关，拼命了，这也是他的习惯性动作，每当他要扛起一个重物的时候，就会使出浑身的力气，哪怕这个重物非常的重……叶凌风感觉自己的肩膀酸痛无比，汗珠冒出来了，汗水滴落在了马丁.科瓦奇的头顶，他的脸颊上、脖颈上，以及胸口。
　　叶凌风在扛起这个人的时候，他的右脚尖猛蹬地面。
　　“噢——叶凌风——我看见了什么，他将马丁.科瓦奇抱起来了……”
　　“他要干嘛？！他想要做什么？！”
　　所有的曼联球迷都震惊了，这简直匪夷所思，他们的脑袋里嗡嗡响，叶凌风要干嘛？！
　　“他要干嘛？！”解说员大吼，“他抱住了马丁.科瓦奇，他要做什么？！”
　　叶凌风要干什么？
　　他没有回答，他将马丁.科瓦奇抱起来之后，就抡圆了胳膊，然后狠狠的朝着球门左侧扫了出去。
　　马丁.科瓦奇被甩了出去。
　　轰隆隆……
　　马丁.科瓦奇重重的砸在了横梁上！
　　这个时候，叶凌风终于喘了口气，他看向了自己的队友，然后，他的嘴巴张大了。
　　“哇哦~”
　　整个球场沸腾了。
　　在距离足球五米外的地方，阿德巴约正在射门！
　　他射出了自己的进球！.
第两百三十一章 他进球了，二比零！他在最后时刻帮助自己的队友取得了领先优势。
　　“二比零！曼城扳平了比分！阿德巴约！阿德巴约再入一球！”
　　“这个进球来的太快了，快到所有人都反应不过来，他就进球了！”
　　“二比零，阿德巴约，他再次完成了帽子戏法！”
　　阿德巴约的射门速度很快，他几乎只是用了一秒钟不到的时间，就射进了他的本场比赛第二粒进球，他又进球了。
　　进球之后，阿德巴约站在罚球点上，他挥舞着拳头庆祝，这个进球是对他今天比赛的最好的褒奖，尽管这个进球不是他在赛季初的首秀，不过，在此之前，在2008／2009赛季欧洲杯预选赛中阿德巴约曾经在客场四比一击败了巴塞罗那，这样的进球，他很满意，更何况，现在的比分，还领先曼城三个球！
　　阿德巴约高兴坏了，他忘形的跑起来，在奔跑的过程中，撞到了人，他愣了下，然后停下来，他认识这个球员，这是国际米兰的球星卡尔.布洛克曼。
　　布洛克曼捂住了肚子：“你的脚步放慢，不要激动。”
　　“呃，对不起，我太兴奋了。”阿德巴约嘿嘿笑了笑。
　　布洛克曼摇摇头，表示并没有怪罪阿德巴约，他的眼睛盯着阿德巴约，似乎有些羡慕和嫉妒，阿德巴约这个进球实在是让他太羡~慕了。
　　而且，这个进球确实是太精彩了，布洛克曼甚至希望自己能够代替阿德巴约去进球，他的心-中暗叹。
　　“该死的！”曼联的教练席上，穆里尼奥咒骂一声，他的眼神闪烁，显然这是一个-意外。
　　他没想到叶凌风居然如此疯狂，他这是要干什么？
　　这是要造成进球吗？
　　曼彻斯特市政球场的看台上，曼联球迷在喊着叶凌风的名字，他们欢呼着。
　　不少球迷的眼圈已经红了，他们都是曼城人，这个时候，曼城人自然希望叶凌风赢球的，他们不仅仅是支持球队，也希望球队主教练叶凌风能够获胜，因为他们知道，在这个冬歇期之后，叶凌风的状态肯定会下滑，现在，球队的战绩如果再次受挫，那么叶凌风可能真的就没有信心了，所以，他们不想叶凌风输掉这场比赛，叶凌风是曼城队的灵魂。
    · ········求鲜花· 0
　　叶凌风冲进了禁区，在倒地之前，顺势将足球往前推送，吉格斯刚才一直守在中圈弧附近呢，看到足球飞过来，赶忙扑救。
　　“拦住他！拦住叶凌风！”
　　吉格斯竭尽全力的扑出来足球，他却被叶凌风的左脚一绊，摔倒在草皮上，足球滚向禁区。
    ... .... ...
　　马丁.科瓦奇躺在草地上，他看到了足球飞进了网窝，他抬起头，然后看到了足球飞进了球门！
　　马丁.科瓦奇呆呆的看着球网，这一刻，他的眼泪夺眶而出。
　　“go！go!”
　　“go！叶凌风——他把足球打入球门！！！”
　　“二比零！曼城再入一球！”
　　这个进球引爆了整座球场。
　　曼城的球员冲出了禁区，他们拥挤在了一起。
　　“这太疯狂了！”莱因克尔喊道，“叶凌风，他在最危险的时刻抱住了阿德巴约，然后他将足球打向了球门！他进球了，二比零！他在最后时刻帮助自己的队友取得了领先优势。”十.
第两百三十二章 这个进球，足以载入史册了！
　　“这个进球太漂亮了！这真是一脚超级远距离传中啊。”加拉斯说道，“叶凌风在最后关键时刻的突袭太厉害了，这个传球也太漂亮了。”
　　“是的，阿德巴约扑救成功了，但是，他依然没有追上足球，在叶凌风扑向他的时候，阿德巴约根本来不及阻止足球，这就是叶凌风的恐怖的速度，即使是阿德巴约的体型“三四三”比叶凌风大，但是，叶凌风的反应更快！在叶凌风怀里，阿德巴约的身体僵硬了，这给了叶凌风机会，他把足球踢向了球门。”莫耶斯说道。
　　“漂亮！太漂亮了！叶凌风用他的行动证明了自己！”
　　加拉斯说道，这个进球实在是太惊险刺激了，这简直就是一个不可思议的进球！我敢说，叶凌风的每一脚射门，都像是计算好了时间一样，每一次都精准的把足球踢入球门！
　　这是曼城在赛季初最重要的一个丢球，也许，这个丢球是上赛季的耻辱性的，但是，这一次，曼城在主场三比零击败了阿贾克斯！这就是曼城！
　　在场边，莫雷蒂已经跳了起来。
　　gaaaaal！解说员说道。
　　莫雷蒂冲上了球场。
　　这个进球实在是太棒了！这是叶凌风在这个夏天的首个进球，这个进球，足以载入史册了！！莱因克尔也是激动的大吼道。
　　我的天！这实在是太漂亮了！叶凌风的进球是一记精准无误的传球，这个进球，实在是太漂亮了！！
　　这是叶凌风的首发进球，曼城队再次攻破了阿德巴约的球队！！
　　这个进球，实在是太漂亮了！
　　曼彻斯特市政球场上，阿德巴约看着空空如也的球网，心情复杂极了，叶凌风实在是太强大了，强大到了令人难以置信的地步。
　　叶凌风从他的身边走了过去，阿德巴约看着叶凌风的背影，心里五味杂陈。
　　叶凌风是他见过最具有统治力的球员，他不仅仅是一个顶尖球员，还是曼彻斯特的英雄，在叶凌风执掌曼城之前，他的名声不是很响亮，他的职业生涯也不如意. .....  
　　在这之后，叶凌风迅速崛起，他的进球数量也越来越多，而且，在曼城，叶凌风的地位也越来越高，阿德巴约在心底深处，对叶凌风还是有些嫉恨的，毕竟，叶凌风在球队的表现越好，他就越是觉得自己没用，但是，现在，叶凌风再次给了他一个狠狠的耳光。
　　他知道自己已经无缘这座城市的世界杯冠军宝座了，他甚至连一场胜利都无法保存，他在曼城，已经失去了竞争力了，这让他非常难过。
　　叶凌风在球场上的表现实在是太骚包了。哈维.阿隆索说道，他是叶凌风的忠实粉丝，在这个时候，他当然希望叶凌风能够继续表现的骚包，不断的给阿德巴约制1.0造麻烦。
　　叶凌风这样做是正确的，他是一个骚包的球员，他的表现越是骚包，就会越吸引别人的目光，就会让对手觉得自己很弱。马塔.佩恩笑着说道。
　　他和马塔.佩恩不同，马塔.佩恩喜欢看比赛，而他则是更喜欢看叶凌风在球场上的表演.
第两百三十三章 他们没有办法挽救这场比赛，因为，这是一场欧冠决赛
　　我觉得，这次比赛，曼城队是必胜无疑的。加拉斯说道，叶凌风在最关键的时刻救了自己的队友，他的传球实在是太精妙了。
　　是的，阿德巴约被他吓住了，这个进球，让他的防守陷入到了死角。加拉斯说道。
　　但是，这还不是结束。马塔.佩恩说道。
　　什么意思？
　　在最后的时刻，叶凌风把足球传向了波切蒂诺！他的传球精彩绝伦！马塔.佩恩说道。
　　加拉斯点了点头，没错，他传球的技术实在是太好了，18波切蒂诺根本没有任何的办法，他的判断和叶凌风几乎完全一致。
　　叶凌风的这个传球，是射门，射门！门将波切蒂诺没有能够阻挡住叶凌风射入球门！马塔.佩恩惊讶的说道，波切蒂诺的判断失误了！
　　在球场上的叶凌风看到波切蒂诺没有能够阻挡住自己的射门，他脸上流露出了遗憾和痛苦的表情。
　　波切蒂诺的腿受伤了。解说员说道。
　　这个球是叶凌风的绝杀进球！这个进球，彻底奠定了这场比赛的胜局！这就是叶凌风！！曼联最后一个进球！！
　　我们的叶凌风！他又为曼城赢下了一场胜仗！
　　曼城主教练席上。
　　哈维.阿隆索拍案叫绝：叶凌风这个球精彩至极！这就是叶凌风！他在最危急的关头，为曼城带来了一场胜利，这个进球让所有人都刮目相看，这个进球，让所有人都认识到了他的价值！这场比赛的冠军花落谁家，已经毋庸置疑了！
　　曼城队的主裁判在哨音吹响的时候，已经迫不及待的跑到了球门前，将球捡了起来，他的嘴角挂着一丝得意的笑容。
　　他的手指轻轻触碰着球帽，他感受着球帽下的胸膛在剧烈跳动。
　　这个球，他打得漂亮！我相信，在接下来的比赛中，曼联的进球数肯定会变得更少，曼联队的防线已经崩溃，他们在进攻上的防线也不稳定了，他们必须要尽快换血了！
　　他们的防线已经不是叶凌风的对手了，叶凌风将在最后的比赛中，取得这场比赛的胜利，他将是这场比赛的王者，他将带领曼联，拿到今年欧洲金靴！
　　我们拭目以待！！
　　叶凌风是我的偶像，他就是我的神！他的射门是最棒的，我们曼城能够拿下这场欧343洲金靴，也是因为有叶凌风在，这场比赛，他是冠军之王！
　　在曼彻斯特，在电视机和报纸上，曼联球员的嘘声一片，但凡有球星被罚下，他们就开始嘘声四溢，而且，这种事情已经屡见不鲜了，他们已经习惯了这种骚包球星的作风。
　　曼城的球员们都是愤怒无比，他们不停的咆哮着，他们不停的谩骂着，但是，这并没有起到任何的效果。
　　曼城的球员们在疯狂的谩骂着，但是，他们没有办法挽救这场比赛，因为，这是一场欧冠决赛。马塔.佩恩说道.
第两百三十四章 他们的进攻也是非常犀利，这场比赛，是我们曼城队和曼联的巅峰较量！
　　这场比赛，叶凌风的个人魅力和骚包的气质，让我感受到了他们球队的威胁。马塔.佩恩说道。
　　阿德巴约的表情显得十分颓丧，他不明白，自己怎么就败了呢？？自己的防守居然没能够挡住对方的进攻。
　　在曼彻斯特的主队更衣室内，哈维.阿隆索看着阿德巴约的表情，笑了起来，虽然阿德巴约是他们这支球队的球员，但是他却很讨厌阿德巴约，他总觉得阿德巴约太嚣张了，他一直在针对阿德巴约，现在他终于扳回了一城。
　　叶凌风真的是太厉害了！！这场比赛的进球实在是太漂亮了！
　　我们的叶凌风！他在比赛中创造出了一个又一个的奇迹！
　　这场比赛的波切蒂诺没能够挡住叶凌风的进攻，叶凌风再度成功！他带领着曼城夺得了冠军！
　　在场边的弗格森和罗纳德.科曼都是满面红光，这场比赛的比分已经改写了，曼城在客场3：0击败了阿贾克斯，拿下了这场比赛的胜利，这个战绩让所有人都大吃一惊，曼城居然真的可以击败阿贾克斯。
　　曼城队在这个冬天的第一粒进球，是叶凌风贡献的！！
　　这场比赛叶凌风的进球非常精彩，这个进球不仅拯救了曼城，也拯救了曼城的球迷，曼城球迷的热情高涨，他们在曼彻斯特球馆疯狂的庆祝着这个进球，而在曼联，阿德巴约和卡里克的表情却是相当的难看。
　　曼城在主场2：0击败了阿德巴约，曼城队的士气正旺盛。
　　阿德巴约在比赛中的表现确实很糟糕。
　　曼彻斯特的媒体都在评论着这场比赛，这场比赛的精彩程度，远超他们预期，在比赛刚开始的时候，他们认为曼城队会输掉比赛，但是，最后，叶凌风在比赛中的那个精彩进球，使得所有人都对曼城抱有了希望。
　　我们需要时间，需要更多的时间，曼联的进攻依旧强大，而阿德巴约在防守端却是有些松懈，在这场比赛中，叶凌风发挥了自己最佳状态，这场比赛，阿德巴约和卡里克都有着严重的失误，这场比赛，我们不应该输掉这场比赛！
　　这场比赛，曼城队在进攻端取得了压倒性的优势，他们在防守端，取得了很多进球，他们的进攻也是非常犀利，这场比赛，是我们曼城队和曼联的巅峰较量！
　　这场比赛曼联队的表现非常糟糕，但是，叶凌风也是表现非常激烈，我们需要时间，需要更多的时间，只有时间来证明，曼城队才能够取得这场比赛的胜利。
　　曼彻斯特球馆的主席台上，弗格森和罗纳德.科曼坐在那里，(好吗好)两人的脸上充满了喜悦，在这场比赛中，他们看到了希望，他们知道，曼城队可以创造出一个新的奇迹，他们将会在这个奇迹的帮助下，夺取冠军。
　　这场比赛我们的进攻非常的有默契，叶凌风、贝尔，他们两个人都发挥出了自身所有的潜力，这也许就是叶凌风为什么能够获得精彩进球的原因吧。马塔.佩恩笑呵呵的说道.
第两百三十五章 如果真的如同我们所想象的那样，叶凌风可能还会获得进球。
　　马塔.佩恩的话引得现场的记者一阵哄笑，他们都知道，这场比赛的进球是靠运气，但是，如果说，这个进球是叶凌风的话，那就另当别论了。
　　这场比赛，叶凌风是曼城的英雄，在进球的同时，还让曼城取得了连胜。马塔.佩恩继续说道。
　　我觉得，这场比赛最重要的是叶凌风的表演！他在这场比赛中表现出了自己的色彩，他在进球的同时，还让曼联的球迷欢呼。
　　这是一个伟大的进球，这场比赛，我想曼联一定是输了，而且，我估计曼联队也不会在主场赢球了，这场比赛曼联队的丢球太多了。马塔.佩恩摇了摇头，他觉得曼城的表现实在是太完美了，在这场比赛，叶凌风几乎每次都给曼联队送上致命一击。
　　弗格森笑呵呵的说道：曼城队的表现非常好，他们的表现堪称完美，我很欣赏叶凌风的表现，也希望曼联队能够在接下来的比赛中保持住这份状态！
　　我想，在下半场曼联队的进攻会更加强劲，他们会把握机会，争取进球。
　　在主队更衣343室中，阿德巴约正坐在椅子上，脸上充斥着懊恼，他的眉头紧皱，他在懊悔自己没有防住叶凌风，没有阻止他的进球，这个进球就像一块大石头，压在他的心口上，让他喘不过气来。
　　他知道，曼联队是绝对不会放弃这个机会的，曼联队会在客场击败曼城，这是早晚的事。
　　而且，在比赛之前，曼城队的教练组就已经给阿德巴约打电话了，让阿德巴约提防叶凌风，但是，阿德巴约却并没有放在心上。
　　现在，阿德巴约已经意识到问题所在了，但是，一切已经迟了。
　　他现在最担心的是，下半场曼城队会采用快速反击。
　　他担心的事情终究还是被应验了，当比赛重新开始之后，阿德巴约立刻做出调整，他不断的向叶凌风发动进攻，试图用这样的方式遏制曼城的射门欲望。
　　叶凌风的传球很灵活，在比赛中他总能找到空隙射入禁区，但是，曼城的防线也很牢固，他的传球很少有能够传到禁区的地方，所以，他的传球往往都是落点很低，根本就很难形成威胁。
　　但是，曼联队还是很顽强，在他们的防守下，曼城的传球很难找到突破口。
　　但是，我们不能忘记，曼城队的进攻非常稳健，在曼联队的防守下，曼城队能够取得进球，这场比赛的胜利，是叶凌风带给我们的，所以，我们应该为此鼓掌，为我们最佳的球员感到高兴。
　　在阿德巴约的逼抢下，叶凌风很难有太好的发挥，他的脚下球不断被曼城队断下，在这种情况下，叶凌风的传球几乎成为一个摆设。
　　而在阿德巴约的逼抢下，曼城队也没有什么好的办法去遏制阿德巴约，因此，这场比赛的结局，已经注定了。
　　在下半场第三十二分钟，在曼城队的左路，阿德巴约在左路的突破中被马塞洛拦截，而叶凌风则是在右路的射门中打入一球。
　　这场比赛，曼城队的表现非常出色，在上半场最后阶段，阿德巴约在左路的射门打进了关键一球，但是，他并没有起到决定性作用，因为，阿德巴约在右路遭遇了马拉多纳的严密盯防，这也是叶凌风在比赛中的第一次进球，这是曼城队最后的机会！我们一定要抓住机会！
　　在阿德巴约和马拉多纳的夹击下，曼城队的进攻陷入僵局，而这个时候，叶凌风却在左路连续得分，他的(biba)射门几乎百发百中，这是一次射门得手，在阿德巴约和马拉多纳的防守下，叶凌风的射门命中率也提升到了七成。
　　但是，在阿德巴约和马拉多纳的夹击下，阿德巴约的传球效率大幅度的降低，这场比赛，他没有再次进球。
　　叶凌风今天的状态非常好，但是他的射门效率却受到了极大影响，这对于他接下来的比赛，会产生极大的影响，他的状态已经开始衰退了。
　　在解说席上，马塔.佩恩说道。
　　这个时候，阿德巴约也发现了叶凌风的射门效率已经受到了极大的限制，于是，阿德巴约迅速调整自己的策略，他不再射门，他选择了诱敌深入。
　　果然，阿德巴约在左路频繁逼迫曼城队的球员，他让他们不停地转移位置，让叶凌风在射门的时候变得困难了起来。
　　看来，阿德巴约对叶凌风的防守非常的重视啊。马塔.佩恩说道。
　　不管怎么说，这个比赛，曼城还是很危险，阿德巴约不仅防守出众，他的传球和阴谋也非常的厉害。范迪克.卡里米说道。
　　阿德巴约是曼城队目前最大的威胁，这场比赛，阿德巴约的表现很出色，我们必须小心防备他的阴谋诡计。马塔.佩恩说道。
　　这是一个不错的进攻方式，阿德巴约现在的表现非常出色，如果叶凌风能够在左路打开局面，那么，这场比赛的胜负将由叶凌风做主了。
　　比赛的形势也正如马塔.佩恩所预料的那般，阿德巴约的这种阴谋诡计在这场比赛发挥了巨大的作用，阿德巴约在左路，屡屡精准的射门，在左路，阿德巴约几乎无往不利。
　　阿德巴约这场比赛的精神很饱满，他似乎有些急躁，他已经有点儿不耐烦了，在这种状态下，叶凌风能够坚持下去吗？
　　叶凌风是一名出色的射手，但是，阿德巴约的阴谋诡计也让他非常的头疼，在这种状态下，我认为叶凌风很可能会失误。
　　如果是其他人的话或许会失误，但是，叶凌风不一样，叶凌风是一个天才，在任何时间，任何地点，任何环境，叶凌风都能够创造机会。
　　如果真的如同我们所想象的那样，叶凌风可能还会获得进球。
　　比赛很快进入了白热化阶段。
　　这场比赛，双方都竭尽全力，谁也不肯让步，谁也不肯放松，谁也不愿意在最后阶段丢掉自己的优势.
第两百三十六章 叶凌风在左路和阿德巴约的较量，看起来，两人之间似乎有些僵持
　　比赛进行到第九十六分钟，阿德巴约在左路再次获得一次单刀机会，但是，这个单刀球却被曼城的球员抢了下来，曼城队再次获得进球。
　　这个进球，对阿德巴约而言，打击实在是太大了。
　　这一粒进球，也让阿德巴约的信心受到了极大的打击。
　　随即，阿德巴约开始疯狂地传球，他要尽快通过传球找寻机会，但是，叶凌风却没有给他这样的机会，他在左边路的一次长传中，再次被马拉多纳挡拆后，马拉多纳直接把足球送到了左路，而叶凌风的射门则被马拉多纳扑在身前，这次的长传被马拉多纳轻易的破坏掉。
　　阿德巴约的跑动很积极，但是，曼城队却显得更加谨慎了，他们在左“三四七”路的防守也更严密，叶凌风只能靠自己的传球来赢得机会。
　　叶凌风的传球虽然很出色，但是，他的传球效率明显下降了，这让比赛的局势变得更加复杂了。
　　...
　　曼城队的反击打得也非常顽强，阿德巴约在左路的射门几乎每次都被马拉多纳阻止，阿德巴约在左路频繁地传球，但是，这次传球并没有能够命中，而是被马拉多纳直接撞飞了，这让曼城队在中场的压制力变得更大。
　　在左路传完球后，马塔.佩恩开始换防阿德巴约，阿德巴约也在中场展开了疯狂的逼抢，他希望在中场将曼城队的防线撕裂。
　　但是，曼城队在这场比赛也是采取了激烈的防守战术，在左路防守的球员们，几乎是寸步不离地盯着他，阿德巴约几次突围，都失败了。
　　就在阿德巴约在禁区内不断射门，但是，曼城队也是死死咬住他不放，他在中路的进攻效率大减。
　　比赛进行到第八十四分钟，曼城队又一次逼上来了，这时候，马塔.佩恩直接把足球交给叶凌风，叶凌风拿球之后，直接带球推进到了禁区外。
　　在中路，马塔.佩恩已经开始贴身逼抢，叶凌风在中路不断地尝试射门，但是，马塔.佩恩几乎把他的所有空间都封堵住，在马塔.佩恩的盯防下，叶凌风根本就没有办法得分，而且，阿德巴约也跟着马塔.佩恩，一直在盯着他。
　　叶凌风，你还有什么招数，我已经等不及了，我们之间必须要有一场决斗，我要赢下这场比赛。
　　阿德巴约的眼睛里充斥着仇恨，在中场和叶凌风的纠缠之下，他的情绪已经有些失控。
　　在中路的逼抢下，叶凌风不断地向前突围，但是，阿德巴约的防守依旧很严密，在阿德巴约的压制下，他很难再有任何机会。
　　这个时候，阿德巴约的眼睛里闪烁着光芒，就像是饿狼在盯着猎物一般，这让叶凌风感觉到有些毛骨悚然。
　　我必须想办法摆脱他！
　　这个时候，叶凌风的脑海里闪过了一丝灵感。
　　我需要一个机会，而且这个机会，必须要在这个时间点上，只要能够抓住机会，那就有机会翻盘，我要利用这个机会，干掉他！
　　就这样，叶凌风在禁区里来来回回的奔跑着，而阿德巴约则紧追不舍，他们两人在禁区里展开了一场混战。
　　阿德巴约在前面拼命地跑位，想要甩开叶凌风。
　　就在这个时候，射门被波兰队门将范迪克挡下，阿德巴约的传球失败了，他只能够继续向前，他现在的传球也不敢再向前了，生怕自己一个不小心被波兰队门将波兰队的门将挡住，这样，射门的威胁将大幅度缩水。
　　但是，在这个时候，叶凌风也终于找到了一个机会，他在射门的时候，在门将范迪克还在门前的情况下，射门成功。
　　这个时候，阿德巴约也顾不上其他，他立刻上去补防，希望叶凌风不要有任何的突破机会，因为这样，射门会很危险。
　　但是，在他上去补防的时候，露出了破绽。
　　叶凌风抓住机会，直接起脚远距离射门。
　　go!
　　go!
　　这一脚远距离射门，直接帮助球队扳平了比分，阿德巴约在门将范迪克的保护下捡球，这一次，他没有犯规，而是用一记低平球传中. .....  
　　叶凌风的射门直接命中，2：0领先！
　　在比赛重新开始后，阿德巴约开始疯狂地攻击，但是，叶凌风却是稳扎稳打，他不断地把足球交到队友手中，然后继续向前冲刺，但凡是阿德巴约的防守球员，都被他轻松过掉，在阿德巴约的包夹下，阿德巴约没有任何机会。
　　在阿德巴约连续被过掉后，马塔.佩恩也是在左路施展身体素质，在右路和叶凌风形成对峙。
　　叶凌风，这是我们最后一次对抗了，如果再让你们这么肆无忌惮的攻击下去，那我们就输定了，我绝对不允许这样的事情发生。
　　这场比赛已经进行了三十二分钟，叶凌风凭借一次精彩的表演和阿德巴约的不断防守，在阿德巴约和波兰队之间的较量中，他始终保持着主导地位，而且，他也一直在利用速度和技巧来骚扰阿德巴约，使得他的传球屡屡受挫。
　　叶凌风在左路和阿德巴约的较量，看起来，两人之间似乎有些僵持。
　　这场比赛叶凌风表现出了他的实力，他确实非常的擅长控制性传递球，但是，阿德巴约却不是一1.0个容易被影响的对手，所以，在这场比赛中，叶凌风想要扳平比分的话，恐怕还需要一段时间。
　　比赛重新开始之后，在双方唇枪舌剑之下，比分再度被迫停留在2:0，双方在射门上的较劲还在继续。
　　阿德巴约在左边路，他一直在寻找突破口，可惜，无论怎么做，他的突破性能都要逊色于叶凌风，而叶凌风则是在右侧，一旦波兰队打算从禁区的另外一侧进行突破，他就会提早判断出波兰队的进攻路线，然后迅速做出应对策略，并在第一时间选择突破，这也是阿德巴约一直都没能成功的原因，在防守端，他总是被叶凌风牵着鼻子走，他的突破很少有成功的时候.
第二百三十七章 叶凌风就是这支球队的主心骨，是他带领球队走向了胜利！
　　就这样，叶凌风在左路和梅达拉斯展开了僵持，双方都没有能够打破僵局。
　　比赛时间一分一秒的流逝，双方在禁区的角球场上也展开了一场激烈的激战。
　　比赛进入到了白热化阶段，双方在禁区内不断地较量，叶凌风在左路的表现越来越好，而梅达拉斯在右路的表现则是越来越差。
　　终于，比赛进行到了第七十九分钟的时候，比赛进入到了最后五分钟。
　　梅达拉斯已经在禁区内完全被限制住，叶凌风在禁区外的左路，波兰队的防守非常强悍，叶凌风不敢贸然上前，但是，他在左侧，却有着不少的漏洞。
　　在梅达拉斯的掩护之下，梅达拉斯突破了叶凌风的防守，然后，他的射门成功了。
　　gaaaaaal!
　　叶凌风再一次帮助波兰队扳平了比分！这个进球，是由于18叶凌风在右侧的一次反扑，梅达拉斯在禁区外的防守出现了空当，叶凌风利用这个机会，直接用脚尖挑飞了球。
　　解说席上，解说员们兴奋地喊道，在刚才比赛开始到现在，梅达拉斯都在竭尽全力防守叶凌风的远射，他在禁区内的防守是极为薄弱的，但是，在叶凌风的突袭下，他也没有能够阻止比分的变化，这让他有些恼羞成怒。
　　而现在，他终于扳回一球。
　　叶凌风在左路的表现非常突出，梅达拉斯的防守被限制住了，这是他进球的关键，他利用自己的身体优势，让比分再一次拉开。
　　而叶凌风也是抓住机会再次射门得分！这是波兰队最后一粒进球，这个进球对于波兰队来说，意味着胜利！这场比赛波兰队获得3:0的大比分领先！他们已经取得了领先！
　　4：2！我们现在已经领先了3分，我相信，这场比赛，波兰队将获得本赛季西甲联赛冠军的奖杯！
　　比赛进行到8分钟的时候，比赛已经到了白热化阶段，叶凌风在左路不停地骚扰梅达拉斯，使得他无暇抽调防守球员来防守叶凌风，所以，梅达拉斯的进球就更加显眼了。
　　梅达拉斯在左路的传球非常犀利，他的射门也是相当的漂亮，如果我们能够多给梅达拉斯一些射门机会的话，这一球，波兰队就赢了。
　　不过，这是不可能的，叶凌风也同样拥有射门能力，但是，梅达拉斯在逼抢上却占据了绝对的优势，叶凌风很难有机会创造机会，这个球，也只能是波兰队的了。
　　就在解说员们为这个球惋惜的时候，比赛再一次进入到僵持阶段。
　　叶凌风在左路，波兰队依旧不停地围追堵截叶凌风，梅达拉斯在射门上也是充满了斗志，在禁区里面不断地寻求进球。
　　这个时候，梅达拉斯的目光突然落在了禁区内，他的嘴角微微一笑，然后，在左路一个突破之后，射门打入。
　　gal！这一次是梅达拉斯在左路的进球，这一球打得相当漂亮。
　　叶凌风在中路的防守虽然也很严密，但是，他已经被梅达拉斯压缩在禁区外，而且，他的突破也是非常危险，如果波兰队继续这么盯防叶凌风的话，他的处境会变得异常的尴尬。
　　我觉得，叶凌风在左路肯定是有一套自己的办法，他可能会选择在这种情况下突破。
　　我觉得很可能，如果这一次叶凌风真的突破了，那么，这将会是他首场联盟杯的第二个进球，这将成为他职业生涯最辉煌的时刻！
　　叶凌风的突破速度很快，波兰队根本跟不上，不过，叶凌风还是被波兰队的球员挡住，这一次，梅达拉斯没有再给叶凌风太多的机会，而是利用他的跑动，将叶凌风死死的限制住了。
　　我觉得，在波兰队的包夹之下，叶凌风想要突破的难度会相当大，但愿波兰队的防守球员可以坚持的久一点吧。
　　梅达拉斯已经在进球之后就立即朝着禁区内推进，在波兰队的防守中，叶凌风在左路，梅达拉斯在中路，双方的距离不断地拉近...
　　波兰队开始反击了！
　　梅达拉斯的跑位很灵活，他的速度非常快，而且，他的突破也非常的犀利，叶凌风的突破也非常的困难。
　　随着梅达拉斯的突破速度逐渐加快，双方的距离逐渐拉近，叶凌风也不得不向后撤步，同时，他也开始尝试摆脱梅达拉斯的纠缠，但是，无奈的是，在比赛第9分钟的时候，他还是被梅达拉斯追上了。
　　梅达拉斯在前场形成单刀，他在波兰队的禁区内将球横向传球，这是一记非常精准的传球！
　　这名球员的脚法非常的娴熟，他传球的弧度非常刁钻，几乎是贴着草皮飞到了球网的左上角，球在门前停顿了半秒，最终还是没有飞出波兰队的球网。
　　叶凌风！看台上的观众们都惊呼起来。
　　在叶凌风的身边，是波兰队的两名中锋，在波兰队的逼迫之下，叶凌风的身体已经有些347吃不消了，他必须得在第一时间将足球停下来，否则，后果不堪设想。
　　不过，叶凌风却并没有因此而放弃，反倒是加大了脚下的频率，这个球的速度非常之快，波兰队的中锋根本就没有来得及去做出任何判断，就感受到了一股巨大的冲击力。
　　砰地一声，足球重重地砸在了波兰队球门的左侧。
　　叶凌风一蹴而就！
　　他拿到了这场比赛的进球！
　　在这一刻，整座比赛场馆陷入到了沸腾状态，他们欢呼着，呐喊着，他们为叶凌风感到骄傲，在他们看来，叶凌风就像是一颗璀璨的明星，在他的带领之下，这场比赛，叶凌风一直在不断创造着奇迹。
　　这一刻，叶凌风就是这支球队的主心骨，是他带领球队走向了胜利！
　　在场边的裁判吹响了哨子，这是一个进球，是一场关系着比赛结束和胜负的比赛！
　　这个进球的确非常重要，如果波兰队赢下了比赛，那么他们将会获得四连胜，在欧冠决赛中取得胜利，而波兰队如果输掉了这场比赛，那么他们只剩下一次出线的机会，而在联赛中的排名将会跌至三十八名.
第两百三十八章 叶凌风，他现在已经快要追上梅达拉斯了。
　　叶凌风作为主队波兰队的队长，在进攻端的表现是相当突出的，所以，裁判认为，在这场比赛结束的时候，叶凌风将会获得一张入场券，同时还会有一笔丰厚的奖金，这是毋庸置疑的事实！
　　叶凌风！他在这一球中打进了本赛季的欧洲联盟杯杯入球！
　　现在的比分是5:2，这是本赛季的总比分，我想，这个数字会让人震撼的。
　　叶凌风在这一球中贡献出了惊人的表现，但是，他的突破却并没有什么威胁性，他的突破，更多地应该是用来吸引对手的注意力和空切能力，但是，这个空切能力的成功，却给了波兰队进球的机会。
　　叶凌风的防守虽然强悍，但是，在梅达拉斯和阿曼达之间，他依然处于被遏制状态，现在，梅达拉斯已经在控球了，而阿曼达则站在禁区前沿等待着进攻的机会。
　　波兰队的防守非常的牢靠，梅达拉斯和阿曼达之间都是一马平川，他们的身体和技术，完全可以做出最佳的配合，所以，在梅达拉斯的带领下，波兰队很有信心，他们会把这个球送进叶凌风的怀抱，这是一个很好的机会，叶凌风必须把握住。
　　比赛刚刚开始，双方的阵型并未发生改变，双方都在努力的争夺控球权，而这个时候，波兰队的防守阵型显得越来越靠拢，而波兰队的射手，也是非常的积极。
　　这一球，就算是叶凌风没有进球，他也有机会再次拿到进球，所以，波兰队也不允许自己失败！
　　波兰队的队友也不希望叶凌风继续得分，所以，他们都在竭尽全力的去干扰叶凌风，这也导致波兰队的逼抢变得更加凶猛。
　　面对波兰队的逼抢，叶凌风的处境并不好。
　　梅达拉斯在中路的突破也很有威胁，他在禁区前沿形成了一道肉眼可见的阻拦线，叶凌风在中场，只能是小心翼翼的躲避着对方的进攻，如果他的速度稍微慢一丝一毫，他可能就会遭遇到波兰队的严密压迫，甚至是遭遇犯规。
　　现在的情况，叶凌风已经没有任何的选择，他唯一能够做的就是保证自己的安全，其余的，他只能祈祷对方的中卫和射手不要过分的紧逼自己。
　　在叶凌风的头顶，梅达拉斯正在肆无忌惮的乱晃，他的每一次晃动都可能带动一片空档，叶凌风必须要在他晃动的空隙之间做出调整。
　　漂亮！在场边的电视转播镜头前，叶凌风的助理教练看到叶凌风险象环生的情景之后，忍不住叫出了口！
　　虽然，他早就知道叶凌风在比赛中会有危险，但是，看到这样的画面之后，他的心里还是会有些担忧，毕竟，比赛刚刚开始，谁也说不清楚这一球究竟会怎么踢，而叶凌风的运气又会如何。
　　不过，叶凌风毕竟是世界级别的球员，这样的场面，对他来说，也只是一个小小的挑战罢了。
　　在波兰队的逼抢之下，叶凌风一次次的从对方门前闪避开来，同时，在梅达拉斯晃动的时候，他也会抓住机会，利用一次反超对方的机会。
　　在这场比赛的比赛中，波兰队已经连续丢了两个进球，他们必须抓紧时间扳平比分，如果这一球叶凌风真的能够攻入这粒进球，那么，他将获得两张入场券，同时还会额外的有一笔丰厚的奖金，这绝对是一个令人羡慕的收入，所以，波兰队的射手和中场组合也格外的卖力，他们不敢有丝毫的松懈。
　　在这种情况下，波兰队的攻势就变得异常的凶猛，他们拼命的挤压着叶凌风的空当，希望能够将叶凌风压垮在球场上。
　　叶凌风的脸上，渐渐的浮现出了一层汗珠，在这样的混战中，他显得很是疲惫。
　　他需要更换防守阵容，但是，波兰队不肯答应，他们不愿意给予任何的变化。解说员说道：在这样的激烈的碰撞之中，谁也说不清楚这一球究竟会如何发展，我们拭目以待。
　　比赛进行到二十七分钟，叶凌风在左路带球前进。
　　这个时候，在梅达拉斯的盯防下，叶凌风的前锋位置，只剩下了他一个人。
　　叶凌风现在的身高比梅达拉斯还要矮一点，在这样的激烈的冲击之下，他能否在禁区前沿停住足球呢？解说员问道。
　　这是一个很难的选择题，叶凌风能否在梅达拉斯的严防死守下停住足球呢？
　　现在的形式很紧急，梅达拉斯在右侧，阿曼达在左侧，而且两人的距离很近，梅达拉斯可以随时跑过去封堵叶凌风。解说员继续分析道：在这样的情况下，叶凌风的速度不可能快过梅达拉斯，所以，他只能是尝试着将足球传给左边。
　　就在波兰队的射手波兰球迷的注视之下，叶凌风在右路带球，梅达拉斯在左侧，两人的距离不足一米。
　　这个时候，波兰队的射手波兰球员，也开始向着波兰队的防线靠拢，他们希望能够给叶凌风提供更多的帮助，这样的话，才能够限制住叶凌风。
　　现在梅达拉斯距离叶凌风只差半步了，阿曼达和梅达拉斯也都在朝着对方靠拢，在这种情况下，叶凌风能够摆脱梅达拉斯吗？
　(好吗赵)　解说员的声音有些兴奋。
　　在这一瞬间，叶凌风将足球往左一拨，梅达拉斯直接贴了上来，在梅达拉斯靠上来的一瞬间，叶凌风直接将足球往右侧一趟。
　　而波兰队的射手波兰球员，却没有想到梅达拉斯会突然从右边移动，他直接扑了一个空，叶凌风已经从他们的防守下溜走了！
　　漂亮！叶凌风终于摆脱了对方！
　　叶凌风一路狂奔，很快就甩开了身后的两名波兰队射手，在这个时候，他的脚下也是越来越轻盈，他的目光也是不断的打量着周围，他必须确定自己现在身处哪一个位置有。
　　叶凌风，他现在已经快要追上梅达拉斯了。
　　就在叶凌风即将追上梅达拉斯的时候，阿曼达和梅达拉斯的距离却拉大了.
第两百三十九章 在这样狭窄的距离，梅达拉斯会将足球传给阿曼达吗？
　　波兰队的射手阿曼达，在一次传球之后，迅速的向前推进，他的速度极快，叶凌风的身影很快就消失不见。
　　叶凌风已经被阿曼达拉开了。
　　解说员说道：叶凌风已经被阿曼达给拉开了，他现在必须要找到一个位置，不然的话，他就很难追上梅达拉斯了。
　　梅达拉斯在前方的草皮上疯狂地奔跑着，他在等着叶凌风的到来，他相信，叶凌风肯定会在最短的时间内追上来。
　　然而，让他感到惊讶的是，他足足等了五六秒，叶凌风都没有跟上他。
　　奇怪！
　　梅达拉斯的眉头皱起，心中升腾起了一股疑窦。
　　难道...
　　他的脑海中顿时出现了一幅画面：叶凌风被自己的队友给缠住，无法摆脱自己，所以，他只好放弃追赶，而在他放弃追赶的一瞬间，他就错过了最佳的防守机会。
　　不好，叶凌风现在正在和我们保持距离！解说员的语气充满了焦虑。
　　糟糕，这是叶凌风故技重施！
　　波兰队现在只有梅347达拉斯一个人，他们无法在叶凌风的面前做到像是在进攻的时候一样的密集，他们必须在这一刻做出改变！
　　我们现在必须要改变战术，不然的话，梅达拉斯的实力将会更强！
　　梅达拉斯在前面跑，而叶凌风则在中圈附近的位置跑，这一切就好像一台计算机，计算着双方队员的位置、距离。
　　波兰队想要将叶凌风拖入禁区前沿，这样的话，叶凌风的处境将会非常危险，而如果不能在禁区内完成射门的话，梅达拉斯的速度太快，叶凌风根本就追不上。
　　如果不能在波兰队的禁区内完成射门，叶凌风将要面临梅达拉斯的夹击，我的天啊，这实在是太危险了。
　　看到叶凌风陷入了困境，观众们纷纷为他捏把冷汗，但是，叶凌风依旧表现得非常从容淡定。
　　波兰队在梅达拉斯的牵制之下，他们不敢轻易地去犯规，他们害怕自己犯规之后，会造成叶凌风的伤势，如果真的受伤的话，恐怕会影响到接下来(biba)的比赛，这样一来，阿森纳队将赢得比赛的胜利。
　　所以，他们只能采取守势，等待着叶凌风再次传球，或者是寻求其他的机会。
　　叶凌风在这一刻，也开始思考着对策，如今，他已经被梅达拉斯缠住，他的传球几乎是不可能了，他唯一可以做的，就是寻找一个最佳的位置，在这里将足球送出去。
　　但是，在叶凌风寻找位置的同时，他的眼神也是紧盯着波兰队的防守区域，在他的脑海里，不断的搜索着各种可能的机会。
　　波兰队的防守非常的密集，我想要在他们的夹击下找到传球的机会，非常难。
　　不仅是传球，就连射门都非常的艰难，我必须要想办法突破！
　　在这个时候，叶凌风忽然想到了梅达拉斯刚才的那次传球。
　　梅达拉斯是一个非常聪明的家伙，他知道什么是最好的机会，而我，正好就缺少这样的机会，这样吧，让我们来猜测梅达拉斯下一次的传球方向，他会怎么传球？
　　他会选择传球的右边！因为这是一条非常明智的路线。
　　如果我是梅达拉斯的话，我会先传球的左边，这是最合适的位置。
　　不行，我觉得这样的方法很冒险，万一传球被阻挡住，很有可能会影响比赛的结束！
　　就在解说员在为叶凌风担忧的同时，叶凌风的嘴角却是微微的勾勒出了一抹笑容，他的心里早就已经有了计较。
　　梅达拉斯在左侧！
　　叶凌风的目标很简单，就是梅达拉斯的左侧！
　　他要传球左侧！解说员大吼一声：他要传球左侧！
　　他想要在梅达拉斯的左侧获得射门的机会。
　　可是，在这样狭窄的距离，梅达拉斯会将足球传给阿曼达吗？
　　解说员有些担忧的说道，这个时候，叶凌风的传球机会太小了，梅达拉斯的反应又非常的迅猛，如果叶凌风想要传球左侧的话，很可能会被梅达拉斯抢在之前将足球踢到阿曼达的脚下！
　　我相信我的判断！叶凌风的脸上露出了一丝自信的笑容：我会将足球送到阿曼达的脚下，并且将足球传过去。
　　解说员听到了叶凌风的这句话之后，也是忍不住点了点头：好，叶凌风现在已经决定要用传球来换取机会，他的这一记插上，也是非常的漂亮，梅达拉斯现在的身高和体格，他的传球肯定是最佳射门位置。
　　就在这一刹那，叶凌风的身体猛地朝着阿曼达冲去，在他的背后，梅达拉斯正在拼命的向着叶凌风冲来。
　　这一记插上，非常的关键！
　　解说员的呼吸也是渐渐地急促起来。
　　而就在这千钧一发的瞬间，叶凌风已经将足球朝着阿曼达的方向传去，而这一脚传球也是非常的及时，在这个瞬间，波兰队的防守漏洞出现了。
　　就在这一瞬间，叶凌风的足球已经划破了空气，飞向了波兰队的禁区内！
　　波兰队在看到叶凌风传出了一脚插上的射门之后，立马就意识到了叶凌风的目的。
　　在这个时候，他们的反应已经慢了一步，而就在他们想要封堵叶凌风射门的时候，叶凌风的足球却已经越过了他们，直奔波兰队的禁区内！
　　该死，叶凌风传球了！
　　解说员的呼吸都屏住了，因为，此刻梅达拉斯已经朝着叶凌风杀来，他们的封堵已经晚了，他们唯一的希望便是希望波兰队的防守阵型不要变幻。
　　就在梅达拉斯快要接触到波兰队的腿部的时候，叶凌风却将足球横移了两步。
　　波兰队的防守阵型立刻就变幻了，他们的腿部已经出现了缝隙，波兰队的球员也都注意到了这一点，在看到这一幕的时候，他们都是一愣。
　　这个机会，对于叶凌风来说非常的关键，因为他必须要抓住这样的机会，才有可能创造奇迹，否则的话，这场比赛就彻底的没有悬念了！
　　在梅达拉斯还没有冲到波兰队的腿部位置的时候，波兰队的主教练也是猛地朝着旁边跳跃而去.
第两百四十章 阿曼达已经倒地了！叶凌风已经完成了他的传球任务！
　　波兰队主帅阿尔弗雷多！他的身高有一米九五，这个高度对于一般的球员来说是非常难以企及的，不过，对于一名职业球员来讲，却是很容易！
　　在跳跃的途中，阿尔弗雷多可能会有失误，但是，在落地之后，他还是能够控制住身体的平衡，不至于失败。
　　波兰队主帅阿尔弗雷多在跳跃的瞬间，他的双手已经放在了自己的胸前，准备将足球拦截下来！
　　但是，就在这个瞬间，阿尔弗雷多却感觉到自己的胸口有一股巨力涌动，他的身体竟然朝着后方倒飞了出去，而他的身体，直接就摔倒在了草皮上！
　　啊！
　　阿尔弗雷多惨叫一声，整个人都是翻滚在地上。
　　这是怎么回事？解说员也是惊讶不已，而叶凌风的脸上则是露出了灿烂的笑容，他知道自己的计谋奏效了。
　　这个时候，梅达拉斯已经扑倒了叶凌风。
　　他的传球是传给阿曼达，阿曼达现在是禁区中卫，他完全有机会~射门！
　　梅达拉斯的身体紧紧的贴住叶凌风，不管怎么样，他都要将叶凌风铲除，哪怕是受伤也在-所不惜！
　　梅达拉斯的身材真是太好了！他的身体实在是太健硕了，如果我们的身体能够和他差不多就好了，我一定能够成为他的球鞋！解说-员也是赞叹道。
　　梅达拉斯和阿曼达的距离很近，阿曼达想要将足球从梅达拉斯的身上拔下来，却是显得非常困难，他的重心也是有些不稳，在他操纵足球之后，梅达拉斯的身体就压迫了上来，将阿曼达完全的压趴在了地上！
　　这个时候，阿斯利也是冲了上来，在他的面前，梅达拉斯就像是一尊巨大无比的山峰，将他完全的压在了下面！
　　在他们两人的夹击之下，叶凌风根本就无处可逃！
　　混蛋！
　　叶凌风的嘴角露出了一丝冷笑：现在就让你见识一下，真正的传球技术，什么叫做真正的传球！
　　阿斯利，我来防守他！你来进攻！叶凌风大声喊道。
　　阿斯利也是一愣，随即明白了叶凌风的意思，梅达拉斯在防守的时候，他的任务只是拖延时间，他需要给波兰队的球员制造更多的机会。
　　波兰队的进攻，就是靠着阿斯利来牵引的，这一次叶凌风交给阿斯利的是一次传球。
　　波兰队的进攻非常的犀利，在他们的带领之下，波兰队的球员也是迅速的将足球推进，在足球的带领之下，波兰队的防线也是迅速的收缩，而波兰队的球员们都是迅速的集中起来，将足球顶到了叶凌风的面前。
　　叶凌风的目光扫视了四周一眼，他看到，波兰队的门将埃尔格拉也是已经冲了过来，他正在盯着自己。
　　叶凌风，这个时候就靠你的传球来帮助队友们获胜！阿斯利大声的喊道。
　　阿斯利和埃尔格拉都是在盯着叶凌风，而他们两个的注意力也是放在了叶凌风的身上，他们不知道叶凌风究竟会传给谁！
　　但是，叶凌风的传球，却是让波兰队的防线变得拥挤起来。
　　波兰队的这种变化让波兰队球员的精神振奋不已，他们都是露出了期待的表情，因为，叶凌风终于要拿出自己的真功夫了！
　　就在梅达拉斯想要伸出自己的双臂的时候，叶凌风却是突然一转，直接就从波兰队的球门旁侧穿过，在穿过波兰队门将的时候，他的身体还特意的扭了几下！
　　叶凌风的举动也是让波兰队的球员感觉到非常疑惑，这个时候，叶凌风的传球竟然不再是往球门上打？而是打向了波兰队的后场！
　　什么？他竟然打向了波兰队的后场！解说员惊呼道。
　　他这是想干嘛？梅达拉斯也是有些疑惑，叶凌风现在的传球目标应该是阿曼达啊。
　　但是，很快，梅达拉斯就看到，叶凌风竟然将足球传向了波兰队的禁区里面，在禁区内，阿曼达的头顶上，赫然出现了一个黑影，那赫然就是足球！
　　叶凌风的传球目标竟然是阿曼达，他这是想要把球给波兰队吗？梅达拉斯也是有些诧异，他完全搞不懂，为什么叶凌风突然之间会改变策略。
    · ········求鲜花· 0
　　阿曼达虽然也是感到非常的疑惑，但是，他就感觉到了不对劲儿，但是，他的脚步才移动了半米远，他就感觉自己的腹部传来了撕裂般的痛苦，一阵剧烈的疼痛袭来。
　　阿曼达的脸色也是变得极其的苍白，他的额头冒着冷汗，他的脚步也是踉跄了起来，但是，他还是努力的站稳了自己的身体。
　　但是，这时候，他的腿却是发软了，他根本就支撑不住自己的身体，他整个人都跌坐在地上，而他的手也是松开了足球。
    ... .... ....
　　阿曼达的身子摇晃了几下，他抬头看向了叶凌风。
　　阿曼达，他已经倒地了！
　　阿曼达已经倒地了！叶凌风已经完成了他的传球任务！解说员也是大声的喊道。
　　在他看来，叶凌风的传球简直就是太漂亮了，在他看来，叶凌风这一记传球，就好像是一柄锋利的匕首，轻易的将阿曼达送入了地狱！
　　哈哈哈，真是太爽了！这一次，我们赢定了！我就不相信，我们的主教练在接连两次的失败之后，还能够继续传球！埃尔格拉哈哈大笑着。
　　梅达拉斯听到埃尔格拉的笑声，也是忍不住的瞪了埃尔格拉一眼，不过，阿斯利的反应也是非常的迅速。
　　阿斯利在阿曼达的脚边捡起了足球，然后就朝着叶凌风的方向跑了过去。
　　梅达拉斯和埃尔格拉的眼神都是微眯了起来，在阿斯利看来，叶凌风肯定是没有办法阻止他将足球传递给阿曼达的，这是一个绝妙的机会！
　　阿斯利的眼神当中闪烁着兴奋的光芒，他在奔跑的过程当中，甚至都忘记了减速，等到他跑到叶凌风的面前时，却是发现叶凌风已经消失了！
　　梅达拉斯顿时一愣，但是很快的，他就明白，叶凌风这肯定是用了障碍跑！十.
第两百四十一章 这就是一个低姿态的传球啊，这个球的确是非常的漂亮！
　　梅达拉斯怒吼了一声，叶凌风这样的跑位，完全就是在玩猫捉老鼠，而且，这个家伙还是一名球员，竟然会用这样幼稚的手段，这简直就是在侮辱自己，梅达拉斯也是气的咬牙切齿，恨不得马上就去找叶凌风拼命！
　　而此时，在另外一侧。
　　埃尔格拉已经是冲到了叶凌风的身边，梅达拉斯虽然在追赶叶凌风，但是他也知道埃尔格拉的恐怖实力，他根本不敢和埃尔格拉硬碰硬，只能够是选择绕路！
　　而这个时候，阿斯利也已经冲到了波兰队的禁区！
　　在距离禁区还有五米左右的地方，阿斯利猛然间一提足，整个人就跳了起来！
　　阿斯利要将足球传到禁区了！
　　是啊，阿斯利的传球技巧非常“三五零”娴熟！
　　在他的脚尖点地之后，他整个人就好像一只大鸟一样，在空中划过一道弧度，朝着禁区冲刺过去。
　　而与此同时，叶凌风的身体已经飞跃了起来，他的手掌也是紧握足球。
　　叶凌风这个时候竟然又准备要传球吗？
　　他这是要将足球踢出底线吗？但是，我看他的样子并不是准备传球啊！
　　...
　　所有人都是看着阿斯利，在看台上，那一群球迷也是兴奋了起来，他们都知道，这一次，阿曼达肯定要受到惩罚了。
　　梅达拉斯的速度很快，转瞬就已经到了禁区！
　　但是，他的心里也是有些忐忑，因为叶凌风的这一脚传球是否会如他所愿呢？
　　梅达拉斯不由得看向了波兰队的后防线，在阿曼达的位置上，有着两名防守球员在盯着他。
　　而在他身前，还有三个防守球员！
　　梅达拉斯的心也是猛然的沉了下去，他很清楚，这一次他的运气实在是太差了，他的运气可不是那么好，这一次，他的运气实在是太背了，所以，他必须要保证自己的运气一定要好！
　　阿斯利在高速奔跑之际，也是看到了叶凌风，他也是一愣，不过，他并没有迟疑什么，直接就将足球传给了波兰队的防守球员，而他也是趁着阿曼达没有反应过来之际，直接就朝着波兰队的后卫冲撞了过去。
　　梅达拉斯的速度很快，而且还是高速冲撞，波兰队的后卫根本就没有反应过来！
　　波兰队的后卫根本就没有料想到阿斯利会突然朝他扑过来，阿斯利的冲击力非常的强悍，他的脚下就好像是生风了一样，而且，他的冲击势头非常的迅猛，一下子就撞到了波兰队的后卫的身上，而阿斯利更加没有丝毫的犹豫，顺手就将球推进了波兰队的球门！
　　波兰队的球门被射破，阿斯利也是冲到了禁区当中。
　　在梅达拉斯刚刚进入到波兰队的门口之际，他也看到了阿曼达的表情。
　　糟糕！他的眼神中带着愤怒和无比的懊恼。
　　阿斯利不由得皱了皱眉头，他的眼神中闪烁着愤怒的火焰，阿曼达的眼神就好像是被他杀父仇人给逼到绝境的露出的眼神一样，这让阿斯利感觉到了无限的屈辱，他的心中更是暗骂叶凌风，这个混蛋，他怎么总是喜欢在关键时刻搞事呢？
　　阿斯利的眼睛在周围搜索了一遍，他也是看见了叶凌风正慢条斯理的走了过来。
　　你的这个传球真是太不专业了，这个时候传球，根本就是送分！
　　看到阿斯利的举动，梅达拉斯也是不满的叫嚣道。
　　是啊！叶凌风真是太让人失望了！
　　阿曼达的心中也是充满了失落和无奈，但是，这个时候，阿斯利的球已经传了出去，阿曼达再想阻拦，也是不可能的了。
　　但就在这个时候，叶凌风的身体却是忽然一个旋转，他的足球也是直接越过了阿斯利，直取球场边缘的一颗小树！
　　在这一瞬间，叶凌风直接用脚腕将足球磕向了波兰队球门的边缘！
　　这是传球，而且是一记超级低姿态的传球，即使是在训练当中，阿斯利也从来没有尝试过，他根本就是连听都没有听说过。
　　梅达拉斯呆住了，其余的波兰队的球员也是呆住了。
　　而这个时候，叶凌风却是站了起来，然后伸展了一下双臂，对于他来说，这样一记低姿态的传球才是他想要的，只有这种球，才算得上是真正意义上的传球. .....  
　　在这一瞬间，叶凌风的心里也是升腾起了一股豪气来！
　　他终于明白了，为什么在职业足坛会有那么多的球星喜欢用传球打败对手，这种球真的是最容易获胜的。
　　“这……..”
　　“阿斯利的这脚低姿态传球，真的是太漂亮了！”
　　“叶凌风的助攻，这才是他最厉害的一招！”
　　现场观众在短暂的呆滞之后，爆发出一阵惊呼声，他们谁也没有想到叶凌风竟然在禁区里面，直接一记低姿态的传球！
　　在这个世界上，任何的技术都是可以通过改变自己的角度和步伐或者是手法来进行施展的，而叶凌风所擅长的就是把各种技术结合起来，形成新的传球方式。
　　叶凌风曾经做过很多次这样的传球，而每次这样的传球都能取得奇效，在这一刻，在阿曼达还没有来得及反应过来的时候，叶凌风这一球就已经穿透了波兰队的门将德文布莱恩特，将皮球直接打进了波兰队的球网！
　　这一刹那，叶凌风仿佛看到了一道曙光！
　　在球场下的阿曼达的心情是非常激动的，她的脸色绯红，显然，这一个进1.0球对她造成了极大的影响。
　　但是，阿曼达毕竟是一个女孩，虽然这个进球让她非常的振奋，但是，在这种场合下她也没有办法做什么出格的事情。
　　“噢，这个球…….太美妙了，这是叶凌风进球，他在禁区内一记低姿态的传球就将球进了！”
　　“是的，叶凌风的这个进球让人叹为观止啊！”
　　“这就是一个低姿态的传球啊，这个球的确是非常的漂亮！”
　　主持人巴克力忍不住大声喊道。
　　在叶凌风进球了之后，阿曼达立刻冲到了叶凌风的旁边，她抱着叶凌风，嘴里也是喊道:“叶先生，谢谢您帮助我进球，真的是太感谢了！”.
第两百四十二章 阿联酋国家队居然反扑了！
　　此时，阿联酋国家队的替补席上面则是传来了巨大的嘘声！
　　叶凌风的这个低姿态传球简直可以称得上是教科书式的传球了，他将足球踢得几乎与足球的飞行轨迹完全重叠在一起，在这个时机选择上也非常巧妙。
　　“哈，这个叶凌风是怎么做到的?”阿斯利看着叶凌风也是瞪大了眼睛。
　　这个家伙的表演让阿斯利有些吃惊！
　　比赛继续进行。
　　在进球之后，叶凌风的心里却依旧平静不已。
　　这个时候，在场外也是响起了热烈的掌声和欢呼声，阿联酋队球员的心情非常的复杂。
　　这个时候，叶凌风也是走到了场地中央，阿联酋队的队员都是看着叶凌风，他们的脸上露出了羞愧的表情。
　　这场比赛开始之前，所有人都认为这是一场没有悬念的战争，他们认为这场比赛波兰队肯定赢定了，但是，他们万万没有想到，这场比赛却是打了一个五比零。
　　在叶凌风离开之后，波兰队的球员也是开始拼命了，他们的球员也是在疯狂地进攻波兰队的球门18，只不过，波兰队的防守实在是太顽固了，虽然在比赛中阿斯利已经是竭尽所能了，但是，他依然无济于事。
　　阿斯利在进行换人调整，因为，在波兰队如果不进行换人的话，波兰队恐怕会输掉今年夏季转会市场的首秀。
　　“嘿，叶凌风，你这是在干什么?你知道吗，你在比赛刚刚开始的时候就直接进球是违规的！”
　　“是啊，而且，在这个球进了之后，波兰队就必须进行换人了，我想，在这场比赛结束之前，波兰队都不可能进球了，因为波兰队的球员都是一些老兵，他们的体力早已经耗费了大半，他们根本就不具备再打一场硬仗的能力！”
　　“不过，我相信这样的一个丢球并不会让波兰队彻底崩溃，毕竟，波兰队的士气很旺盛，他们需要一粒精彩的进球来提高他们的斗志！”
　　阿斯利的换人让整支球队再次陷入了混乱中，在波兰队的替补席，一名中年男子的脸色阴沉，他狠狠地盯着球场上正在庆祝进球的波西米亚中锋叶凌风，咬牙切齿地说道：“该死的家伙！”
　　在比分被扳平之后，阿斯利开始带领球队进攻，不过，他们的球队缺少一个点球，他们的进攻显得很艰难，波西米亚人也不断的寻找空档，在关键时刻给予阿斯利他们致命一击。
　　而叶凌风的存在似乎更加凸显出这一点，这场比赛阿曼达的表现也是非常好，但是，叶凌风的存在让阿曼达显得有些黯淡，毕竟，这位美丽性感的女球星在进球的时候没有像是阿曼达那样子兴奋。
　　阿联酋的主裁判也看到了球队的这个进攻受挫，他立刻吹响哨音，示意比赛继续进行。
　　随着哨声的响起，比赛又开始了。
　　阿斯利的进攻再次受阻，而波兰队的进攻也是越来越顺畅了，而阿曼达也是越来越兴奋了，她的状态也是慢慢的恢复了。
　　比赛进行到七十三分钟，阿曼达突破了阿斯利的防守，直接将皮球扫射入网！
　　“gooooooooooaaaaal!!!球进啦！阿曼达进球了！”解说员兴奋地说道。
　　随着阿曼达进球，整个现场顿时沸腾了，在这一刻，阿曼达就是焦点，在阿联酋国家队的主场球迷的尖叫声中，阿曼达从叶凌风的身边跑向了客队更衣室，她要去感谢叶凌风！
　　而在客队更衣室内，叶凌风则站在场边微笑着鼓掌，他的眼神中满是赞赏的目光。
　　阿曼达拿着毛巾擦拭着额头上的汗水，然后走到了叶凌风的身边，她用毛巾擦了擦汗水，然后递给了叶凌风。
　　“阿曼达，恭喜你！”
　　“这是我的荣幸！”阿曼达娇滴滴地说道。
　　“叶，谢谢你，你刚才的进球很棒。”这个时候，拉尔森走过来握住了叶凌风的手，一脸诚恳的表情，“我没有想到你在这种情况下还能够进球。”
　　叶凌风摆摆手说道：“这其实是我们运气好，如果波西米亚队不是这么快犯错误的话，我未必有机会进球。”
　　叶凌风在比赛前已经和波西米亚队的球员沟通了一番，这场比赛，叶凌风在比赛一开始的时候就表明自己的立场和态度，这让波西米亚队的队友觉得这场比赛他们赢定了，即使输了也没有什么。
　　在比赛开始之后，他们的攻势就异常猛烈。
　　叶凌风当然也注意到了这个问题，在他看来，这是波西米亚队的一次错误，这是一个很明显的失误。
　　叶凌风知道，阿联酋国家队的队长阿斯利在进攻端非常的强悍，但是，他却忽略了自己队伍中的另外一个人——波西米亚队的后卫马丁。
　　在这场比赛中，阿斯利对阵马丁的时候350，总会放松警惕，在进攻的时候，阿斯利也习惯了把马丁留在了最后。
　　而这场比赛中，叶凌风在进攻端的发挥让波西米亚队措手不及，在进攻上，他一个人独占鳌头，在防守端，叶凌风的传球让整个波西米亚队的防线彻底垮掉，波西米亚队根本无法挡住阿联酋国家队。
　　这个进球的出现让波西米亚队的主帅卡特的眉头皱了皱，他也是非常清楚这个进球的作用。
　　卡特是一名非常出色的主教练，他当初执教波西米亚的时候就曾经创造过多次世界杯决赛的进球，但是，在波兰队这种情况下，他不仅仅没有办法进球，而且在进球之后，阿联酋国家队居然反扑了！
　　阿联酋国家队趁胜追击，他们连续进攻两个球，将比分改写成六比四。
　　比赛重新开始之后，波西米亚队在防守端开始变得更加谨慎，他们不敢再犯同样的错误了，而且他们也开始采取全面防守的策略，不再冒险。
　　这样的防守策略让阿斯利他们的进攻效率降低了许多，阿斯利在进攻的时候，他总会频繁地将球交给自己的助理教练吉姆.普里维奇，由吉姆.普里维奇组织队友的进攻.
第两百四十三章 不需要调整战术，你只需要做一件事就行了
　　吉姆.普里维奇是阿联酋国家队最优秀的防守者之一，虽然他是个胖子，但是，在防守方面却做得非常出色，他在防守端的经验丰富，能够充分发现阿斯利、莱恩.奥布莱恩等球员的漏洞，这是叶凌风见过的几个能够完全压制住阿斯利和莱恩.奥布莱恩以及萨克逊等球员的防守高手。
　　不过，叶凌风对于吉姆.普里维奇的防守策略并不怎么担心，他很确定自己这边的这些球员都拥有绝对的控球权，而且这些球员都是非常有默契的配合，他们的传球路线都非常简单，但是，每一个动作都非常漂亮。
　　随后的比赛中，阿联酋国家队打了波西米亚队一个措手不及，阿斯利的任意球打偏了，他传给了马丁。马丁传球失败，波西米亚队的右后卫科瓦奇禁区前抢点，他将足球捅给了中场的哈登，哈登在左侧斜45远射，足球撞在门柱上，然后弹飞。
　　阿联酋国家队趁胜追击，又获得了两个点球，此时，他们已经领先五个球了。
　　比赛结束的时候，整个场馆依旧处于震惊当中，所有人都瞪大了眼睛看着场上那个英俊潇洒的中国前锋。
　　这一幕，在过去两场比赛中，只出现了两次。第一次就是上周末阿曼达为叶凌风助威加油的时候，而这次则是今天，在比赛中叶凌风的两脚助攻帮助波西米亚队逆转战局，拿到了一张黄牌。
　　这场比赛中，在阿曼达和叶凌风搭档的时候，阿曼达一共进了两个球，而叶凌风则进了三个球。
　　叶凌风也进球了，而且是一次助攻，这场比赛中叶凌风打入了三球，在比赛刚开始的时候，他的表现也非常出色。
　　“太棒了，这个中国前锋真厉害啊，我敢保证，如果他愿意的话，我可以邀请他来当我的助理教练．｀ ！”解说员激动地喊道。
　　“你别忘记了，他在比赛刚开始的时候说过了，他对于波西米亚队没有一点兴趣，甚至于可以说是厌恶！”
　　“没错，这个中国前锋在比赛开始之前说过这句话，这是一句狂妄到极致的话，但是，我认为这恰恰说明了他的实力！”
　　“这场比赛，我们可算是见识到了这个中国前锋的恐怖实力了吧？！他的进球数据和进球数据比之前的两场比赛加起来的进球都多。”
　　“叶凌风，你的表演真精彩，我们的球迷欢呼雀跃，为你呐喊！”
　　“这是你的第二个进球！”
　　“太厉害了，我想没有人会拒绝来做你的助理教练，你简直就像是天生的球星，我想在波西米亚，只有弗朗索瓦才有资格成为你的对手！”解说员夸奖着叶凌风。
　　“嘿嘿……”叶凌风只能干笑。
　　随后的时间里，叶凌风继续带着阿曼达在波西米亚的主场奔跑，他带领着阿曼达连续进球，一直到了第八分钟的时候，波西米亚终于扛不住了，波西米亚被阿联酋国家队逼平。
　　波西米亚人终于认清事实，他们不是阿联酋国家队的对手，如果不改变现状的话，他们今年夏季转会市场很有可能要亏损巨额金钱。
　　波西米亚人不敢赌，他们选择主动换人，将替补席上的鲁尼和巴西人塞纳换了上来，同时，波西米亚还派出了阿拉伯世界排名前十的球员。
　　在波西米亚换人之后，双方的比分暂时定位为零比零。
　　“波西米亚人换下了两名球员，这也意味着他们已经没辙了，只能靠两个替补球员来支撑球队了，而阿联酋国家队也换下了两个中场，他们准备休息，恢复体力。”埃迪看到场面僵持，说道。
　　在双方休息的时候，阿联酋国家队主教练穆里尼奥正在和叶凌风谈论着关于波西米亚队下半场比赛应该怎么踢的事情。
　　叶凌风听到穆里尼奥说要继续和波西米亚拼消耗，叶凌风忍不住摇了摇头。
　　“怎么了，伙计，难道我的判断有误吗？”看到叶凌风这个模样，穆里尼奥有些疑惑地问道。
　　“我觉得没什么问题，波西米亚人也是知道这个情况的，所以他们才会把两个球员换下来，其实这样子挺好，这样子他们就能少打一场，省去了伤病了。”叶凌风淡淡地说着：“不过，我觉得，你们现在就开始考虑下半场比赛的战术安排还是早了点。”
　　“．」 哦，你这话是什么意思？”穆里尼奥有些摸不到头脑地看着叶凌风问道。
　　“你想啊，现在距离他们上半场比赛结束才刚刚过去了七十分钟，现在就已经落后了五个球，如果我是波西米亚人，肯定也会考虑放弃这场比赛，因为根本没必要在意输赢了，而你现在就开始想下半场比赛的战术，这显然是早了点。”叶凌风慢悠悠地说道。
　　“这么说，你认为我应该立刻开始调整战术？”穆里尼奥问道。
　　“不需要调整战术，你只需要做一件事就行了。”
　　“嗯？什么事情？”
　　“你现在只需要告诉我，我们要在比赛进行到第三节结束的时候再展开进攻，还是现在立即就进攻？”叶凌风微笑着问道。
　　穆里尼奥盯着叶凌风看了几秒钟之后忽然哈哈大笑，最后用手指指着叶凌风无奈地说(好王的)道：“伙计，你真是让我刮目相看！”
　　“呵呵，彼此彼此！”叶凌风也笑着说道，虽然穆里尼奥是自己的老板，但是，叶凌风却从不会把自己摆在穆里尼奥之下，他永远会尊重和敬畏自己的教练。
　　叶凌风在第四节比赛的时候就坐在了场边观战，第四节比赛进行到第九十六分钟的时候，叶凌风再一次站起身来。
　　“伙计，还没有打到第三节，这个时候你还是不要下场了吧。”旁边的工作人员赶紧劝阻道，他可是亲耳听到叶凌风吹响了哨音，而在哨音响起来之后，他还是走进了球场。
　　“我不下场是有原因的。”叶凌风笑了笑说道夹。
　　这个时候，叶凌风已经走向了场内。
　　这一刻，球员们的注意力都放在了场边.
第两百四十四章 怎么样了？教练，有把握吗？
　　“叶，你还要下场吗？”卡洛斯走过来问道。
　　“是的，还有两分多钟，我们还有时间。”叶凌风点头，然后他看着卡洛斯笑着说道：“谢谢你刚才的传球，我很喜欢这种感觉，这让我更加充满斗志了！”
　　“叶，你太客气了，你是我们国家队的主教练，你是全队的灵魂！”卡洛斯拍着马屁说道。
　　“好了，不多说了，开始吧！”
　　说完之后，叶凌风走回了自己的座位，等待着比赛开始。
　　随着哨声响起，波西米亚人再次冲击，但是，由于两个主力球员受伤，他们并没有能够突破阿联酋国家队的防线。
　　“看看，这就是你的策略失败导致的结果。”阿尔贝蒂尼看着场上冷哼了一声，随后就开始给替补席上的队友发信号，让他们快速射门。
　　随着阿尔贝蒂尼的信号，在前锋德罗巴和莱万多夫斯基两人的配合下，阿联酋国家队的进攻势头越来越猛烈了。
　　波西米亚队开始出现慌乱。
　　波西米亚的进攻频繁，特别是在禁区弧顶处，德罗巴和莱万多夫斯基的配合让阿联酋国家队找到了机会，他们在禁区360里打出漂亮的进攻反击。
　　这次进攻的核心就是叶凌风，在德罗巴和莱万多夫斯基的配合下，叶凌风左路强打波西米亚队后卫克雷斯波，克雷斯波仓促之下只能将足球往回收了一步，这一步收的有点急，脚腕碰到了草皮上，他的身体顿时失去控制，摔倒在了地上。
　　这个时候，一个高大的身影飞扑上来，将克雷斯波压在了身下，这个人是德罗巴，在叶凌风传球过来的那一瞬间，他就已经预料到了接下来的局势了，所以在叶凌风传球的时候他就在等待机会，当然，他不会贸然上抢的，而是等到叶凌风把球传到自己面前的那一刻，然后才突袭，果然，在这短短的一瞬间，叶凌风的传球很及时的传到了他的脚下，他毫不犹豫地直接反杀了。
　　“噢！上帝！德罗巴！德罗巴再次打入一粒关键的进球！他帮助阿联酋国家队扳平了比分！他们的比分已经追平了！上帝啊，现在已经是第五分钟了！”
　　“这是叶凌风今天比赛以来的第一次下场！他又一次用自己惊艳的表现证明了他在比赛中的地位。这个时候，他已经拿到了25分，而且，还拿到了助攻，在前三节仅仅领先了4分。”
　　“叶，我承认，在比赛开始之后我确实是小瞧了你。”看到叶凌风居然在第三节比赛还剩下四十多分钟的时候就开始下场进攻，穆里尼奥脸色阴沉地对叶凌风说道。
　　“穆里尼奥教练，你这是什么话呢？我只是遵照我们的规则做事罢了。”叶凌风笑了笑说道。
　　“规矩？什么规矩？”穆里尼奥皱起眉头看着叶凌风。
　　“我们的规矩就是按照比赛规则办事，谁赢了球，谁就可以获胜！”叶凌风理所当然地说道。
　　“你是说你刚才的那句话？”
　　“不错，就是我刚才说过的话，这场比赛你们想赢，除非你们在下半场比赛就能够彻底解决掉阿拉伯国家队，否则的话，这场比赛你们就输定了，我保证！”叶凌风点头肯定道。
　　穆里尼奥被叶凌风这句话给噎住了，他不敢轻视叶凌风的这番话，虽然在比赛刚刚开始之前，叶凌风说过同样的话，但是，当时他们谁也不曾把这番话放在眼里，因为，在比赛开始前，他们根本就不认为阿联酋国家队还能坚持下来。
　　“我不希望下一场比赛在这里看见你的身影。”穆里尼奥冷冷地对叶凌风(biba)说道。
　　“穆里尼奥，你不会忘记了，你答应过我，下周日晚上我就可以去你的酒店参观了吧？”
　　“哼，我只是说如果，并没有说一定能成功！”
　　“我知道，但是我依旧选择了信任你！你是一个值得我去信任的朋友，所以，我希望我能够去参观，而不是在下一场比赛之后我再过去。我希望你能够履行你的承诺！”
　　听到叶凌风提起这个事情之后，穆里尼奥脸上露出尴尬的神色，随后说道：“我说过，我尽量，这种事情不是我能够做主的。”
　　“那我拭目以待！”
　　叶凌风没有继续跟穆里尼奥争论这个事情，这个时候，裁判再次吹哨，示意双方暂停休息十分钟。
　　叶凌风回到更衣室，阿曼达迎上来对叶凌风说道：“怎么样了？教练，有把握吗？”
　　“我尽量，我们现在只能靠自己了。”叶凌风摇头叹息道，然后走向了自己的座位，他知道自己刚才那些话其实对于阿布扎比这支球队的士气打击挺大的，毕竟在这么短的时间内连丢3球。
　　“阿曼达，你现在带着萨利哈米季奇去热身准备吧，我需要一段时间休息。”
　　“我去热身，你需要休息的时候叫我，你的身体吃得消吗？”阿曼达担忧地说着。
　　“呵呵……”叶凌风笑了笑，然后说道：“这是男人的战争！我是阿联酋国家队的教练！我必须站出来。你放心吧，我会尽量调整状态的，不管如何，我们要努力去战胜他们，我们必须赢，这是作为球员最基本的素质。”
　　叶凌风安抚了几句，然后便坐下了，他必须调整状态，他要保持最巅峰的水平去打这场比赛。
　　“叶，刚才那球是你故意送出来的吧？”叶凌风刚刚坐下来，德罗巴就迫不及待地凑了过来问着。
　　“你猜。”叶凌风微微一笑，淡淡地说着。
　　“我猜你就是故意的，嘿嘿，真厉害！这是我们今年的第二场比赛吧？”德罗巴显得很兴奋，一直以来，他的技术都很一般，从来没有像刚才那样子拿下过进球。
　　“嗯，是呀，今年我们的比赛，你们两个人都表现得很棒，我相信，今年我们绝对可以赢下这场比赛的。”叶凌风对着德罗巴竖起了大拇指。
　　“你也是！”德罗巴也伸手与叶凌风握了握拳头说道.
第两百四十五章 我们的胜利是属于我们自己的，不需要任何的借口。
　　随着两边的首发阵容慢慢的变换了过来，这场比赛开始了。在叶凌风的指挥之下，阿联酋国家队全部上场了，在叶凌风的指导下，阿联酋国家队这场比赛打得非常好，一开场，阿联酋国家队就展开了快速进攻，由萨利哈米季奇率先发威，他一马当先，接连命中三个球，帮助阿联酋国家队取得优势。而在此期间，穆里尼奥一直都坐在板凳席上观察形式，他的脑海里面正在思索着该怎么办，叶凌风说的话他一直都放在心上，而且叶凌风也说过，他们在下半场比赛一定会赢得胜利，穆里尼奥现在唯一能够祈祷的就是他们的队员们可以拼一拼。
　　不过，叶凌风说的话确实没错，在第二十六分钟的时候，阿联酋国家队在吉祥物阿尔瓦尔多的率领下终于破门得分，这也标志着这场比赛的焦点战终于是爆发了。
　　这场比赛的第七分钟，阿布拉莫维奇终于在禁区右侧的外线射门得分，随后阿隆·泰勒、伊涅斯塔和加文·科尔轮流跑动，寻求射门的空间，最终，伊涅斯塔找到了一个机会，将球直塞给了阿隆·泰勒，随后阿隆·泰勒在禁区内单刀，一脚远距离的抽射，足球划着弧度穿透了防守者的裆部，然后滚进网窝里面，2:0！
　　“gooooooooaaaaaa~l！”
　　现场的阿联酋球迷疯狂地吼叫着，这一刻他们仿佛已经看到了阿联酋队在总决赛-上的胜利了。
　　“耶稣哥，这是你的进球，祝贺你！”叶凌风在场边鼓掌喊着，阿联酋国家队进球，他感觉到非常高兴，因为这场比赛阿联酋国家队的状态真的太差了，这让他有一种无能为力的感觉。现在阿隆·泰勒替代了卡洛斯进球，阿联酋国家队的状态就完美转变了。
　　而叶凌风也清楚，在阿布拉莫维奇的带领下，阿联酋国家队在这场比赛中是铁定会赢下比赛的。
　　“谢谢！我一直以来都渴望有朝一日自己能够在职业生涯中进球，但是却一直没有找到这种机会，今天这场比赛对我来说就是最合适的机会，我想我能够抓住它！”
　　阿隆·泰勒的声音传遍了球场每个角落。
　　叶凌风也很满意，阿隆·泰勒能够打进这个球也算是对叶凌风的一个交代了。
　　“伙计们，你们的斗志还没有丧失，还有一分半钟，我们还有一场比赛，我们还有机会！只要我们还有机会，就不能放弃，这场比赛我们必须赢下来。”
　　叶凌风的话鼓舞着场下的阿联酋国家队的队员们，而球员们也确实是被激发出了斗志，一个个咬紧牙关在那憋着劲儿想要进球，他们知道，只要进球，他们就能够拿下比赛。
　　在场下的穆里尼奥则在看台上，一言未发。
　　“怎么了？我的老朋友，难道你现在还有什么顾虑？”叶凌风看着穆里尼奥的样子忍不住问着。
　　“没有，我在想，我是不是不应该这么早就把阿联酋国家队给踢出去。”穆里尼奥摇头道。
　　“怎么说？”
　　“我们这个赛季输的太惨了，现在阿联酋国家队的状态实在是不理想，我怕等下我把这个比赛踢成烂尾工程，我觉得我们现在已经有机会拿下比赛了。”
　　“我明白你的意思，但是你别忘了，我们现在的对手是英超冠军，英超冠军，不仅仅是英格兰的王牌，而是欧洲的王牌，他们有着丰富的训练资料，我们想要赢他们，必须拿出我们最好的状态去迎战，我不认为我们目前的状况是拿出了我们最佳的水准。再说了，你要记住了，我们现在的对手并不是普通球队，而是英超球队，英超，那是世界级的强队，我们必须谨慎。另外，我也希望你不要因为阿联酋国家队的事情影响了你的情绪，阿布他们也都不是孬种，我想，如果我是他们，我同样也能够坚持到底的。这次比赛虽然我们有点不尽人意，但是，我敢说，我们的状态依旧处于巅峰，我相信，我们能够赢下比赛，你明白我的意思吗？”叶凌风劝说着穆里尼奥。
    · ········求鲜花· 0
　　“好吧，那我们继续加油！”
　　叶凌风点点头，随即继续道：“所有人注意，我宣布比赛重新开始。”
　　叶凌风在场下喊着。
　　随着裁判吹响全场比赛结束的哨音，双方的比分停留在了2:12，阿联酋队在客场零比二输掉了这场比赛。
　　阿隆·泰勒在下场之后也没有说话，直接走到叶凌风旁边坐了下来，随后递给叶凌风一瓶矿泉水说道：“你的话说服了我。”
　　叶凌风笑了笑，接过水喝了起来，然后拍了拍阿隆·泰勒的肩膀说道：“伙计，这是你的选择，我尊重你的选择，不过我希望你能够保护好你自己，我们的胜利是属于我们自己的，不需要任何的借口。”
    ... ... 0
　　阿隆·泰勒愣了一下，随后点了点头。
　　叶凌风说着，然后站起身来，走到场边，拿起电话拨打了出去：“喂，是我，是我，恩……对的，我们赢球了，是的，我们现在已经赢球了，你告诉我们的主教练，让他做好接班人的准备，告诉他，如果我们这场比赛赢球的话，那么我将提升他的位置。另外，把这个消息发到各大报纸媒体的平台，让所有的球迷都知道这个消息，我想，明天，全球的舆论都会对这件事情议论纷纷的，到时候我们肯定会收到许多的赞誉和支持。”
　　挂断电话之后叶凌风露出了一丝冷笑，阿根廷队在这个赛季几乎可以说已经废了。
　　在球员休息室，阿隆·泰勒看着叶凌风说道：“凌天，这个赛季，阿根廷队可谓是一蹶不振，在你们这段时间的冲刺下，他们在欧冠积分榜上排名降低到了四十八名左右，这个成绩是阿根廷队自从退役后第一次遭受这么惨烈的败绩，他们本以为这次他们能够在夏季转会市场上争取一个好的转会名额的，但是，谁也没有想到，他们遇到了你们，我们败了。”十.
第两百四十六章 我的意思是我们需要换帅，换一名更加稳健的指挥官。
　　“我说过了，我会帮助你们夺冠的，我答应了你们，那么，我就会说到做到，我也不会允许有任何人阻碍到我们的脚步。”叶凌风淡淡地说着，语气当中透露着一股霸气。
　　叶凌风的话让阿隆·泰勒很感动，阿隆·泰勒是一个热血少年，这是阿联酋国家队里面唯一拥有这种热血的人，正如他所说，他一直认为这是一支值得尊敬的球队，这支球队有着属于他们自己的精神，他不会轻易放弃的，所以，他在努力的让球队保存体力，他不愿意让球队在比赛中伤亡惨重，因为这对于整个球队来说都是一个沉痛的打击，这也是他不愿意看到的，但是，叶凌风刚才所说的话让他彻底打消了心中最后的犹豫，他觉得自己没有看错人。
“三六三”
　　“好了，不要去想其它了，你的比赛已经结束了，接下来是我们的比赛了，你要做的就是好好地享受你的比赛吧，祝贺你，你的比赛结束了，祝贺你，你的比赛完美结束，恭喜你，我的兄弟，祝福你，加油，你会拿到总冠军的，我永远会支持你的！”说完之后，叶凌风与阿隆·泰勒握了握手。
　　比赛继续，在第三节比赛临近结束的时候，曼城率先进攻，吉姆.雷科巴在前面运球，过半场，忽然一个变向，摆脱了防守者，然后突破到篮下，在空中抽射命中。
　　曼城凭借吉姆.雷科巴的一个进球再次取得一分。
　　此时曼城领先两分。
　　比赛进行到了第三节末端，这个阶段，场上比分已经达到了4:1。
　　“我说过了，这支曼城不是那些软弱无能的球队，这支曼城是一支有血性有拼搏精神的球队，我希望在比赛结束之后，我们不管输赢，不要抱怨，我更希望你们能够在接下来的比赛中打出漂亮的表现。”叶凌风看着替补席的众人说着。
　　“ok！放心吧，凌天，我们绝对会赢下比赛的！”哈维对叶凌风说着。
　　叶凌风点点头，随后说道：“这是我们最后一场比赛了，所以我希望你们能够好好地表现，今天晚上我们只有这一次机会，我不希望再失手了，还有，你们的队友是我请来的，所以，不管是谁受伤或者是怎么样了，你们都必须给我好好地打，我不允许任何人在这轮系列赛当中缺阵，听见没有，听见没有？”
　　“是！”曼城所有的人立即回复道。
　　在球员休息室休息了五六分钟之后，叶凌风又回到场上，继续主导比赛。
　　在接下来的比赛中，阿隆·泰勒的表现非常的好，在第九分钟，在叶凌风传球给他的情况下，连续突破内线杀入禁区，然后一脚暴扣得分，这场比赛阿隆·泰勒拿下了22分，而且还造成了罗德曼被铲伤。
　　第七十二分钟，萨内蒂再次在内线单挑成功，阿隆·泰勒送上一记三分球，阿根廷队扳回一球。
　　叶凌风在第九分钟终于找到了机会，在禁区弧顶接到萨内蒂的传球，然后在内线起跳，用一个高难度的灌篮得分，为曼城首开纪录，随后曼城反超比分。
　　第九十分钟，杰拉德再次突入禁区内得球，叶凌风再次在禁区外侧接球，然后起跳，在禁区内射门命中，同样也再次获得一个2分。
　　阿根廷队依旧没有能够改变颓势，第八十分钟，杰拉德再次在禁区里面单独面对阿隆·泰勒强打，阿隆·泰勒再次被盖帽，随后，吉尔伯特、莱斯特和安格斯等人连续围攻杰拉德，最终阿根廷队还是被曼城以8分的优势领先，这场比赛最后以7:0战胜阿根廷。
　　“gooooooooaaaaaal!”比赛结束后，解说员激动的吼叫着，曼城以3:0领先，拿下比赛胜利，而阿根廷则被淘汰了。
　　在比赛结束后，阿根廷主教练阿隆·泰勒愤怒的咆哮着，不仅仅只是因为自己的球队输球，更是因为叶凌风和吉尔伯特以及阿森纳这三支球队的实力太强了，他们虽然在赛程中占据着优势，但是却并未真正的把他们逼上死角，这场比赛，曼城是故意放慢速度和阿根廷玩着游戏，就像是猫捉老鼠，阿根廷就是那个老鼠. .....  
　　“我说的没错吧，他们确实是在耍弄我们，他们就是在故意拖延时间，他们不急着赢我们，因为他们知道，我们早晚都会输，他们就是要在虐菜，这场比赛，曼城赢了，他们用这种方式告诉我们，他们就是世界上最牛叉的球队。”莱恩．布鲁克海默叹了口气说着。
　　“该死的混蛋，他们这是在羞辱我们，他们是故意在戏弄我们。”阿隆·泰勒紧紧地咬牙切齿地骂着。
　　在比赛结束之后，双方球员走出球员通道，在通道门口，叶凌风与阿隆·泰勒握着手。
　　“谢谢你，泰勒，谢谢你为我们的球员们付出这么多，辛苦了！”叶凌风握着阿隆·泰勒的手说着。
　　“没关系，凌天，我是球员，我理应服从我自己的职责。”
　　在比赛结束后，两人聊了聊球队的未来，然后叶凌风问着阿隆·泰勒：“泰勒，你有什么建议吗？”
　　“我认为目前的形势对于我们曼城来说是不利的，我认为我们需要调整一下策略了。我们的战术已经完全适应不了曼城这样子踢了，如果继续采取这种原始的防守策略的话，最后我们可能真的会被打崩溃。”
　　“嗯，你的意思呢？”
　　“我的意思是我们需要换帅，换一名更加稳健的指挥官。”
　1.0　“那你觉得谁合适呢？”
　　“卡洛斯，这是我唯一能够想到的合适人选，卡洛斯是一名经验丰富的老将，也曾经带领曼联赢过欧洲杯，而且在英超也带领曼城夺得过荣誉，虽然他现在离开曼联已经很久了，不过，我相信他的能力，而且，在我看来，卡洛斯是曼城最值得培养的球员，卡洛斯的体型和耐力都是很棒的，另外，他还是一位非常具有执教经验的教练，我们可以让卡洛斯来负责我们的战术体系，他会给予球员一套最适合我们的战术体系。”阿隆·泰勒说着。
　　叶凌风皱着眉头沉思了片刻后，然后摇了摇头说道：“卡洛斯恐怕不适合做我们的教练。”.
第两百四十七章 你们的球队打进了联赛杯，现在有几个问题需要你回答
　　闻言，阿隆·泰勒微微一愣。
　　为什么？难道你怀疑我的能力？
　　当然不是。
　　既然不是怀疑，那你就应该让卡洛斯来做我们的教练啊！卡洛斯在曼联时候也是很厉害的，他的经验非常丰富，在曼彻斯特的时候，他曾经是曼联历史上最伟大的助理教练，他的能力也是毋庸置疑的，这次我们赢了比赛，他一定会振奋士气的，你应该给他一个重新崛起的机会。
　　叶凌风沉吟了一下后，然后笑着说道：泰勒，你误会了，你说的都没错，卡洛斯很厉害，但是，你别忘了，卡洛斯已经离开曼联很久了，很多球迷恐怕早就忘了他的长相，甚至都快要忘记他了。所以，你的计划是失败了，卡洛斯现在不适合做我们的教练，你可以把他交给其他人来担当，我相信他一定能够胜任这份工作的。
　　这是为什么？阿隆·泰勒问道。
　　18叶凌风微微一笑道：因为卡洛斯是一名老牌的前锋，他是一位经验非常老到，执教经验非常丰富的前锋，他的球队经验比我们丰富的多了，他更懂怎么去训练，怎么让我们的球队发挥最大的威胁，这才是卡洛斯的专业水准，而不是我们这些菜鸟。
　　听到叶凌风这番解释，阿隆·泰勒恍然大悟，原来这才是叶凌风拒绝让卡洛斯做自己球队教练的原因，原来卡洛斯的执教经验和叶凌风相差甚远，这倒是让他很满意，如果让卡洛斯去做他们球队的主教练的话，他们肯定会吃亏的。
　　凌天，我相信卡洛斯一定会为曼城带来奇迹的。阿隆·泰勒郑重其事地说道。
　　那是当然。
　　叶凌风笑着点点头，他相信卡洛斯能够带来惊喜，这也是他今天比赛的初衷，他就是希望球队能够在比赛中打进一球，让对手明白，他们的实力并没有想象中那么弱。
　　...
　　曼城客场击败了曼城，并且在客场1：0击败了对手，这个战绩让媒体都震撼了，尤其是阿根廷媒体，他们更是在报纸杂志上疯狂地报道了这场比赛，甚至，还引申出了许多的版本，有的媒体说是叶凌风的神奇表演，有的媒体说这是叶凌风的运气好，有的媒体说叶凌风是一个有野心的教练，总之，各种说法都有。
　　但是，在曼城客场击败了阿根廷后，他们又成功地在联赛中击败了切尔西，在这场比赛里，曼城打出了他们最为辉煌的一个进球，在客场1：0击败了切尔西，在联赛中，他们又是第四个进球。
　　曼城在联赛中打出了最好的战绩，这让很多球迷欢呼雀跃，但也让曼联陷入到了低谷。
　　我们的对手真的很强，他们在联赛中一直都是领跑者。
　　在球队客场2：0击败了切尔西后，曼城众将开始讨论起这场比赛的得失来，虽然在客场击败切尔西，这对曼城来说是一件很光彩的事情，但是对于曼城的士气来说，无疑也是一个巨大的损失，毕竟曼城现在是联赛第一，但在联赛中却屡屡遭遇挫折，这让很多球迷都很沮丧，他们认为曼城是否有足够的能力在联赛中夺冠？
　　在球员们都沉浸在击败对手，重振信心中的时候，叶凌风的脑袋中却在考虑一个问题，在接下来的半个月的联赛中，他该去哪儿呢？是留在巴塞罗那还是回国呢？
　　如果留在巴萨的话，那么他的对手就只剩下阿森纳、皇马、ac米兰，这三支球队中有着卡卡、莫德里奇、杰拉德、佩佩等顶级球星，他在联赛中几乎是处于垫底的状态，如果他留在曼城的话，那么他在联赛中的表现会更差，甚至会影响到曼城的成绩。
　　在这两个问题上，叶凌风犹豫再三，最终选择留在巴萨，留在这里可以避免跟其他球队碰面，这里是世界顶尖联赛，在这里，他可以获得更高的薪水和地位，同时，他也能更好地锻炼自己的技术，提升自己的实力，而在曼联的话，他的球队在主场输给了阿根廷，他的心里一直是很郁闷的，所以，留在巴萨是最好的选择。
　　凌天，曼城在客场3：1击败了切尔西后，他们已经拿到了联赛第一，在这样的情况下，他们会放弃继续挑战巴萨吗？
　　当然不会放弃，我敢肯定他们一定会在下一轮联赛中继续向巴萨宣战，甚至还会在客场3：1击败巴萨。
　　这真是太令人期待了，凌风，我真的希望你能够带来好消息。
　　叶凌风点了点头道：这一点我非常的肯定，如果我们能够在下一轮联赛中再创造出奇迹，那么，我们就可以一举超越巴萨，成为这个联赛的冠军，这个目标我从不会轻易放弃的。
　　随即，叶凌风便将目光投向了曼城俱乐部的总经理布鲁363诺，问道：布鲁诺先生，请问我是否能够加盟曼城？
　　布鲁诺闻言先是一怔，随即反应过来，他看了眼身旁的阿隆·泰勒，说道：叶，我知道，曼联的教练经纪团队在曼城的压迫之下对你很有意见，如果你要留在曼联的话，恐怕很难取得教练经纪团队的尊敬。
　　叶凌风淡淡一笑，说道：这不算什么问题，只要我能帮你们打好比赛，他们自然就会尊敬我，如果他们对我不满的话，我也可以辞职，只要你答应给我安排一个合适的位置。
　　哈哈，没问题。布鲁诺爽朗地笑道：你放心吧，如果你愿意加盟曼城，我马上就会通知媒体，让全世界的媒体都知道这件事情。
　　布鲁诺是曼联俱乐部总经理的身份，他的话是代表着整个曼联俱乐部的意思，叶凌风也没有必要再多说什么，而是笑了笑，转移了话题。
　　阿隆，你们的球队打进了联赛杯，现在有几个问题需要你回答。
　　听到这话，阿隆·泰勒连忙站了起来，问道：凌风，请说。
　　第一个问题，在这次联赛中你是不是有信心打破欧洲冠军杯的历史？叶凌风问道.
第两百四十八章 我一定会把你的这些建议传达下去的。
　　阿隆·泰勒毫不犹豫地说道：当然，我会用尽我的全力去打破欧洲冠军杯！
　　看到阿隆·泰勒那充满斗志的脸庞，叶凌风微微点了点头，说道：第二个问题，你有信心在联赛中夺冠吗？
　　听到这个问题，阿隆·泰勒稍作思索，便坚定地点了点头，道：当然，我有信心！
　　叶凌风微微一笑，道：很好，那么，你觉得你有机会夺冠吗？
　　阿隆·泰勒沉默片刻后，缓缓摇了摇头。
　　叶凌风点点头道：不错，我想你也知道我们现在的实力，在这种情况下，我想我们根本不可能在联赛中夺冠，所以，我认为在接下来的两年时间内，你最重要的任务就是努力提高你的实力，争取在联赛中夺冠。
　　我明白了！
　　嗯，那么第三个问题，你在联赛中能保证能够稳住球队的阵型，不被其他球队的球员打乱吗？
　　这点我可以保证，我们的球员经验丰富，配合也很默契，不会轻易被其他球队打乱。阿隆·泰勒很是自信地说道。
　　叶凌风点了点头，他也知道，阿隆·泰勒是一名老牌的中锋球员，在球场上打球很多年了，对于中前卫和边路控球手都很熟悉，所以他才放心让阿隆·泰勒担任队长，如果换做是别的球员，他根本就不放心。
　　第四个问题，你认为在未来，球队会有什么变化吗？叶凌风问道。
　　我认为，在联赛杯结束后，曼城的球员会在接下来的半决赛或者是淘汰赛中取胜，因为这两届欧冠联赛，巴塞罗那的成绩并不好，这也是他们一直被巴萨追赶的原因之一。
　　哦？怎么说？叶凌风问道。
　　因为巴萨的进攻并不行，他们的进攻效率不高，防守也非常糟糕，他们的防线也不牢固，尤其是他们的边路，在我们的防守下，很容易被切断，所以，在接下来的几年里，巴萨都无法在联赛中拿到优异的成绩。
　　听完了阿隆·泰勒的解释后，叶凌风陷入了沉思，这也正是巴萨为何会输掉这一场联赛的原因，虽然他们的防守并不行，但巴萨毕竟是世界上排名前列的豪门，如果他们的球迷能够买他们的票，那么他们的实力肯定会大幅度提升，所以，巴萨的球员才会在联赛中遭遇滑铁卢，如今，巴萨的球员也已经开始逐渐接受这样的现实了。
　　我还有一些疑问想问你们。叶凌风说道。
　　阿隆·泰勒笑着问道：是什么问题？
　　比如说你们的主力前锋埃迪.雷纳，是怎么被曼城淘汰的？
　　听到这个问题，阿隆·泰勒的脸色瞬间阴沉了下来，他咬牙切齿地说道：我们的主力球员埃迪·雷纳在和巴塞罗那的比赛中被曼城的前锋克洛普断球后突破，结果在禁区外被曼城后腰斯科特·莱夫断球，这导致我们的前锋失去了进攻机会。
　　这是为什么？叶凌风问道。
　　阿隆·泰勒恨声道：因为我们的主力前锋埃迪·雷纳被对方前锋伊布拉希莫维奇断球后突破，在这种情况下，我们的主力前锋就只能被逼退，这使得我们的中锋卡恩·托尼克劳德的传球失误被对方后卫卡瓦略抓住，然后他就把足球传给了斯科特.莱夫，莱夫就利用速度摆脱了我们的前锋，结果他一个人就带着埃迪·雷纳冲进了球门，在进球之前，他还故意停顿了一下，然后再将足球传给对方后卫伊布拉希莫维奇，伊布拉希莫维奇又迅速带球杀入禁区内，在我们的前锋布兰登·阿隆·泰勒的干扰下，他将足球分给了斯文·莱夫。
　　我想知道，在比赛中你们是怎么防守的，是用双腿封堵斯文·莱夫吗？
　　听到这个问题，阿隆·泰勒冷哼了一声，愤怒地说道：你觉得，我们在面临曼城的时候，会不派出球员来防守吗？如果不派出球员，我们又拿什么来防守他们呢？所以，我们派遣了两名球员去防守莱文·莱恩斯蒂亚诺·罗纳尔多，同时又派出另一名球员去防守埃迪·雷纳，这样一来，埃迪·雷纳在曼城的传球下也就无法制造威胁了。
　　叶凌风点了点头，阿隆·泰勒这个安排确实是非常不错，他也能理解对方的做法，毕竟，如果不派出球员，对于球队的战术也是一种拖延，这样做，确实是可以避免球队陷入被动。
　　我明白了，那么，接下来，我会把这个赛季的目标告诉球员们，你回去告诉球队的教练组，让他们做好准备，我们要在接下来的这半个月时间里，一鼓作气拿到联赛冠军，如果联赛杯冠军拿不到手，那么我们也只有在半决赛淘汰对方。
　　好的，我一定会把你的这些建议传达下去的。
　　阿隆·泰勒站起身，向叶凌风伸出手掌，笑呵呵地说道：欢迎你加入我们，你是我们的第四名球员，你叫什么名字？
　　叶凌风。
　　很好，从今天起，我们就是朋友了，我先预祝你能够在未来的这段时间里，能够帮助球队拿下联赛冠军！
　　我会的。
　　..划.
　　第二天，叶凌风便跟随着巴塞罗那的教练团队去参观了巴西杯，这也是巴萨在国家队踢完(好王好)最后一轮联赛之后举办的第一场欧冠小组赛。
　　叶凌风和巴萨主帅约翰·马塔在球场上交谈着什么，而叶凌风身后则是跟着阿隆·泰勒、哈维·韦斯利和杰拉德等人，这些人的眼神都非常复杂，尤其是韦斯利和阿隆·泰勒，眼神里充满了怨恨，甚至可以说是仇视。
　　这两位曾经在曼城踢过球的巴萨主帅在曼城被淘汰之后，他们的心里可以说是非常不爽，尤其是看到曼城在欧洲杯的表现后，更是对叶凌风的不满，他们都认为是叶凌风的缘故，否则，曼城也不可能在欧冠小组赛中取得这样优秀的成绩，而且，在曼城淘汰巴萨之后，球队也不需要再继续留在英格兰，直接返回国际米兰，在国际米兰踢球的话，巴萨的竞争将会减弱许多.
第两百四十九章 叶凌风在这一段距离里根本就无法闪躲！
　　不过，他们也清楚自己和叶凌风的差距，所以，也没有太多的想法，只能把这份怨恨埋藏在心底。
　　很快，双方球员陆陆续续地走到球场中央，随后双方的球员都进入到了自己的球衣后背包内，各自检查球衣，检查完毕之后，球员们纷纷回到自己的位置。
　　在这期间，叶凌风还注意到了一个细节，那就是巴萨的后卫克洛普的位置上坐着一个身材瘦小的青年，他的身高也不过是一米七八左右，而且皮肤黝黑，一张脸长相极为猥琐，如果不仔细看，绝对想象不到他居然也是一名前锋。
　　这个人是谁？
　　他是巴萨的中场核心克洛普，是巴萨的中锋，他也是曼城的死敌。阿隆·泰勒低声说道。
　　叶凌风眉毛挑了挑，看向那个克洛普，只见他脸上露出一丝不屑的笑容，似乎根本就不在意叶凌风的打量。
　　你认识克洛普？
　　当然。阿隆·泰勒点点头，不过，你应该不认识他吧，克洛普在巴萨的地位仅次于球队主席弗朗西斯·阿奎罗，他可是巴萨历史上最伟大的前锋，363在巴塞罗那的时候，他可是一名前锋，在阿森纳的时候，他也是一名前锋，但是，他却在曼城被淘汰了。
　　叶凌风微微颔首，这倒是有趣，他倒是第一次听说有人被曼城淘汰，这也算是他的荣幸。
　　不过，随即，叶凌风想起了另外一件事，那就是在他和克洛普在训练场上相撞的时候，克洛普似乎喊他臭虫，而且克洛普似乎很不服他。
　　这到底是怎么回事儿呢？
　　他们是不是有什么矛盾？
　　看到叶凌风脸上的疑惑之色，阿隆·泰勒解释道：你或许不认识克洛普，不过，克洛普可不是你这样的球员，克洛普是世界顶级前锋，他在曼城也是球队的领袖，他被曼城淘汰，肯定是因为曼城的球员太垃圾了，他不甘心，所以才会来到我们这边发泄一下。
　　原来是这样。
　　叶凌风恍然大悟。
　　他还以为是克洛普在针对自己呢，原来并不是，不过，叶凌风也有点好奇，到底是怎样的队伍能够将这么一(biba)个顶级前锋给淘汰掉。
　　正当叶凌风思索着克洛普的事情的时候，阿隆·泰勒拍了拍叶凌风的肩膀，笑着说道：别想太多了，你要知道，你只是一名球员而已。
　　嗯。叶凌风点点头。
　　这时候，主裁判的哨音响了起来，随后主裁判吹响了全场进攻的号角，在场边的队员纷纷开始跑动起来。
　　这时候，克洛普也开始跑动了，他的速度很快，一个箭步就追上了正在跑步的阿隆·泰勒，并且抢到了对方的前锋球衣，而且，这个家伙居然还朝着叶凌风做了一个胜利的手势。
　　这一幕顿时让场下的曼城球迷一阵激烈的呼唤声，叶凌风的嘴角浮现出一抹冷笑。
　　他的目光落在克洛普手里的球衣，他知道这是自己球衣的颜色，因此也没有生气，反正，自己早晚都会夺冠的。
　　很快，克洛普就将叶凌风的球衣穿在身上，这也让曼城的球迷们发出了巨大的欢呼声。
　　而叶凌风也走上了场地。
　　在叶凌风登场之后，曼城的进攻再次开始了，在克洛普的带领下，曼城的进攻变得强势了许多，而叶凌风的运动能力也在不断增长。
　　虽然，克洛普的速度比叶凌风慢了不少，但克洛普在防守端也是非常顽固的，叶凌风根本就不敢冒险突破，而且，叶凌风的速度也没办法超越克洛普。
　　很快，克洛普就拿到了一记远射。
　　叶凌风连忙将足球扑救出去，而这一幕也让场下的巴萨球迷们兴奋不已。
　　漂亮！叶凌风的防守真是犀利啊！
　　这是克洛普第一个进球，叶凌风的进球很精彩，而且，他也是曼城今天的第五名球员，他现在的位置可是在禁区前沿，他有机会直接面对伊布拉希莫维奇。
　　我觉得，叶凌风有机会在伊布拉希莫维奇的脚下制造威胁，如果叶凌风能够在伊布拉希莫维奇之前将足球传给阿隆·泰勒，他就会立刻形成威胁！
　　没错，现在的局势是阿隆·泰勒领先，所以，他也有机会进球，这也证明，叶凌风在控球方面的实力是很强的。
　　叶凌风的速度非常快，这是阿隆·泰勒的短板，阿隆·泰勒也是在前几场比赛的时候受伤缺席了，他的身体素质肯定要下降，在速度上也会受到影响。
　　这么看来，叶凌风很有可能在比赛中进球，这也算是阿隆·泰勒的失误吧。
　　阿隆·泰勒看到自己的进球后，也是一阵惊喜，随即，他又转过头来，看了一眼站在禁区前沿的叶凌风，然后将足球往后传递。
　　在接球之后，叶凌风迅速地往中路移动，在中路找到阿隆·泰勒后，他直接将足球送到了阿隆·泰勒的脚下。
　　阿隆·泰勒接球后也不犹豫，直接起脚传中！
　　阿隆·泰勒的传中球非常精准，叶凌风在这一段距离里根本就无法闪躲！
　　漂亮！
　　球飞进去了！
　　这是克洛普的进球，曼城在禁区内打出了一波快速配合，他们终于扳平比分了！
　　克洛普的进球也非常精彩，不仅仅是叶凌风，阿隆·泰勒也进球了。
　　现在我们已经将比分锁定为3:0了！
　　看到这一幕，阿隆·泰勒也是激动不已，这是自己职业生涯第二粒进球，而且是在叶凌风的帮助下完成的，他自然很是高兴。
　　这时候，在场边，叶凌风的队友们也是一阵沸腾，这一次的比赛，阿隆·泰勒的表现也不错，他也算是给自己的球队赢得了一个好的开门红。
　　随后，双方继续进行着进攻。
　　在比赛重新开始之后，克洛普再次将足球送出。
　　不过，这一次叶凌风并未上抢，而是直接选择将足球传给了前插的阿隆·泰勒，这让克洛普很是恼怒。
　　克洛普的眼神中流露出愤怒的火焰，在他看来，叶凌风是故意的。
　　不过，他很清楚，在这种情况下，他也没办法改变什么，因为在场下，他们两个的队友们都在盯着他.
第两百五十章 他现在已经接到了足球，不过，叶凌风已经贴近了他！
　　阿隆·泰勒也不犹豫，直接把足球传了出去。
　　叶凌风看到克洛普不敢上抢之后，他的脸上顿时露出了灿烂的笑容，克洛普果然是不敢在比赛中对自己动粗啊！
　　好了，现在我们开始反击，阿隆·泰勒将足球传给了伊布拉希莫维奇，伊布拉希莫维奇带球杀入禁区，面对曼联的后卫，他突然将足球向右路传递了一下。
　　看来，伊布拉希莫维奇的传球很有威胁！
　　不过，叶凌风的速度更快，他的速度很快，他追上了伊布拉希莫维奇。
　　不好，叶凌风跟上了阿隆·泰勒！
　　叶凌风的速度太快了！
　　...
　　在这一刻，所有的电视镜头都对准了场上的两~个人。
　　在叶凌风追上了阿隆·泰勒之后，他直接用左腿将足球停住了，同时，右腿一抖，作势要把足球传向阿隆·-泰勒的怀抱。
　　但是，叶凌风的这个假动作也吸引了其-他球员的注意。
　　克洛普也是猛地转身，他想要阻挡叶凌风的这个假动作。
　　但是，叶凌风的右脚一勾，直接就将足球从克洛普的胯下扫了过去，克洛普扑了个空。
　　叶凌风也趁着这个时间快速启动，向着禁区冲刺而去，与此同时，他还将足球横向拨出。
　　这时候，叶凌风已经到达了禁区外围，他看到了伊布拉希莫维奇正在接应球。
　　阿隆·泰勒的传中被叶凌风给拦截住了，伊布拉希莫维奇的头球解围，足球从空中划过一道弧线，钻入到了曼城的球门中。
　　3:2，曼城获胜！
　　...
　　叶凌风的这个进球，让曼城扳平比分，但是，这也只能说明叶凌风的技术还不足，但是，曼城的整体实力要强于曼城，如果叶凌风的防守也像克洛普那般的话，或者是防守更稳妥一些，那曼城或许真的就能够扳平比分！
　　随后，电视转播再一次给予了叶凌风和克洛普的特写，他们的表情都不太好看，毕竟叶凌风的进球可是让克洛普丢尽了面子，而且还被曼城反超一个球。
　　叶凌风则是一副无所谓的模样。
　　我们现在必须要做好充足的心理建设才行。叶凌风对阿隆·泰勒说道：我们的目标不是赢球，而是保级，保级才是最重要的事情！
　　听到叶凌风的话，阿隆·泰勒点了点头，他知道，这个比赛之后，曼城恐怕会加大防守力度。
　　这时候，克洛普则是阴沉着脸，走进了球场。
　　我们的对手也是阿隆·泰勒，看他们的情绪就知道，他们现在非常郁闷，但是，他们又不能把气撒在叶凌风的身上，因为他们现在的主要目的是保级，所以，他们现在也是需要叶凌风来帮助他们。张琛说道：叶凌风的防守能力毋庸置疑，所以，在接下来的比赛中，我们必须更多的去防守叶凌风！
　　听到张琛的话，克洛普的眉头却是皱了起来，因为他感觉自己似乎上当了，叶凌风的防守实在是太出色了，他根本就无法限制住叶凌风，所以，在接下来的比赛中，自己也不可能像以前一样限制住叶凌风。
　　叶凌风，你现在就在中圈附近，你准备传球！克洛普对叶凌风喊道。
　　听到克洛普的喊声，叶凌风也是点了点头。
　　随后，他将足球传了出去。
　　克洛普也是接到了足球，他直接把足球交给了边路的阿隆·泰勒。
　　克洛普现在也没有办法，只能依靠阿隆·泰勒，他相信，阿隆·泰勒的速度肯定要超过叶凌风。
　　但是，叶凌风的反应实在是太快了，在克洛普传球的时候，他就直接将足球铲出了底线。
　　而在克洛普的脚下，则是传过来了一条边线。
　　看到这一幕，克洛普顿时脸色一变，这时候叶凌风的传球距离自己的足球实在是太近了，如果他不传中，他肯定会被叶凌风给断掉球的！
　　这样一来，他就要承担一个犯规的风险，他不愿意做出这样的事情。
　　就在这时，一个机会突然从克洛普的脑海中浮现。
　　克洛普的嘴角也是勾起了一丝笑容。
    · ········求鲜花· 0
　　下一秒，克洛普便把足球直接横向趟了出去。
　　克洛普传的这个球很漂亮，不过却不能保证他能拿球进球，毕竟叶凌风也在他的身侧，他必须要小心叶凌风的射门！
　　解说员看着这一幕也是忍不住赞叹道。
　　而这个时候，叶凌风的脸上也露出了一抹冷笑。
　　克洛普的这个传球，他完全可以断球，而且，他还可以利用这个时间段快速冲向足球。
　　阿隆·泰勒接到了球！他现在已经接到了足球，不过，叶凌风已经贴近了他！
　　叶凌风现在距离足球已经很近了，这是一个好机会啊，阿隆·泰勒必须要将足球往里面带，不然的话，他将会成为叶凌风的目标！
    ... ... ....
　　随后，解说员的喊声响了起来。
　　而克洛普也是快速的向着足球的方向移动，不过，他的速度却不快，显然是在给叶凌风让开位置，同时，也给他自己争取了一些时间。
　　叶凌风看了看足球，随即，也朝着足球挪了挪脚步，他准备等到足球过来的时候直接断球。
　　但是，就在这时，足球居然在空中划出了一个弧线之后，居然直接飞向了球网，然后落到了球场内！
　　阿隆·泰勒直接将足球传向了球场的边线处，这个时候，他已经将足球踢向了球网，如果不出意外，这次，我们又要输掉这一球！
　　我就知道这家伙是在玩花招，但我没有办法，因为阿隆·泰勒已经跑过来了！
　　...
　　阿隆·泰勒直接从边路杀了回来，叶凌风只能是暂时的放弃了直接断球的打算，然后，他直接往禁区前沿跑去，准备去抢夺足球！
　　阿隆·泰勒的速度并不比叶凌风慢，所以，两人之间的差距并不是很大。
　　这一次，叶凌风没有办法了！
　　看台上的观众席上，张琛也是惊呼了起来。
　　但是，就在叶凌风刚刚冲到了边线处的时候，阿隆·泰勒直接横传，他将足球传了过来十.
第两百五十一章 他没有想到，在这短短一米多的距离内，他还有一些失误！
　　而这个时候，叶凌风也是连忙调整身形，但是，足球已经从他身边掠过，他只能眼睁睁地看着足球从身旁掠过。
　　糟糕，没抢到！
　　叶凌风暗骂一声，随即便朝着球门前赶去。
　　而看台上的众多球迷也是一阵嘘声。
　　叶凌风在禁区内没抢到球，但阿隆·泰勒却是抢到了足球，这对于阿隆·泰勒来说绝对是一个巨大的优势，他可以利用这个优势将比分提升到5:0。
　　克洛普则是一愣，随即，他便立即朝着禁区内跑去。
　　而在他的身后，阿隆·泰勒正朝着叶凌风追来，而叶凌风此刻也是拼命的奔跑，希望能够在第二回合之前，将比分拉开到5:4。
　　而这个时候，克洛普终于是追上了叶凌风。“三六七”
　　叶凌风看到追上来的克洛普，也是连忙停下了脚步。
　　而克洛普的速度却是丝毫没有减弱，很快便追上了叶凌风。
　　我们两个人都没能阻止这个比赛，现在就看阿隆·泰勒能否将比分追平了吧！
　　解说员也是兴奋地说道。
　　这个比赛，他们还是看得挺激烈的，虽然他们都没有想到克洛普会将比分拉开，但是这个结局也是非常不错的，这样一来，曼联将再度占据上风，将叶凌风给逼入死角。
　　而看到克洛普追上来了之后，叶凌风也是没有任何的犹豫，立即朝着足球的方向冲去。
　　这次，叶凌风是不敢在继续让开足球了，所以，他只能快速的去争抢。
　　克洛普自然也看到了叶凌风的举动，他也是没有停下，直接将足球传到了禁区内。
　　漂亮！叶凌风的速度不慢，他抢到了球，他要快速的推进，他现在距离阿隆·泰勒越来越近了！
　　阿隆·泰勒在跟上叶凌风，他的脚法非常的犀利，这一次，阿隆·泰勒要将比分追平了！
　　不，不行了，叶凌风已经快要追上阿隆·泰勒了！
　　看台上的众多阿隆·泰勒的支持者看到叶凌风和克洛普都在追击对方，一个个的脸上都是充满了焦急之色，但是，他们的叫喊声也仅仅是徒劳罢了。
　　叶凌风，你不能再进球了，这样的话，我们就真的要输掉这场比赛了！
　　克洛普一脸凝重的对着叶凌风喊道。
　　叶凌风也是没有回答，而是直接将球传到了自己的右侧。
　　而克洛普看到叶凌风的举动，也是没有犹豫，快速的追向足球，但是他却没有想到，叶凌风直接传给了阿隆·泰勒。
　　该死，叶凌风，你居然把球传给阿隆·泰勒！克洛普看到叶凌风将球传给了阿隆·泰勒，也是忍不住咒骂一句。
　　阿隆·泰勒拿到了球之后，直接就是一记长途直塞，然后将足球传给了克洛普，克洛普接到球之后，也是快速的传给了叶凌风，但是，克洛普却是低估了叶凌风的速度，叶凌风在接到了足球之后，他立即就朝着禁区内狂奔，很快就冲进了阿隆·泰勒的防守区域，然后直接抡起了脚，狠狠地一脚抽在了足球上！
　　咚！
　　一声闷响之后，足球直接被叶凌风远远地砸在了墙壁上，然后滚落到了地上。
　　看台上的众多阿隆·泰勒的支持者都是纷纷惊呼了起来：这一次是叶凌风的进攻！这样一来，我们的比分就变成6:3了！
　　阿隆·泰勒已经领先叶凌风一分了！
　　阿隆·泰勒现在是领先叶凌风一分！这一场比赛的胜负已定了，阿隆·泰勒将是最后的胜利者！
　　叶凌风也应该要认输了！
　　这一次，阿隆·泰勒是真的领先了叶凌风！
　　...
　　看台上的那些阿隆·泰勒的粉丝们都是一脸兴奋地大声呐喊了起来。
　　而看台上的球迷们也是发出了震耳欲聋的欢呼声，这一切都是属于阿隆·泰勒的，阿隆·泰勒才是主宰这场比赛的胜利者。
　　叶凌风在将足球射入了球门的那一瞬间，整个人都是无力地倒在了地上。
　　他没能追上足球。
　　不过，他却是在比赛刚刚开始的那一刹那，便将足球传给了阿隆·泰勒，这也就避免了双方的第三回合的较量。
　　不过，他的心里也是充满了懊悔，早知道自己就不应该那么鲁莽. .....  
　　叶凌风！叶凌风！
　　叶凌风加油啊！
　　叶凌风！
　　...
　　叶凌风，叶凌风！
　　加油，加油，叶凌风！
　　...
　　阿隆·泰勒的支持者们也都是纷纷大喊了起来，他们的声音是如此的洪亮，震得整座球场的玻璃都是摇晃起来。
　　叶凌风听到这样的欢呼声之后，心中也是有些感慨。
　　这样的场景，他曾经也是见证过，不管是在中国还是欧洲，每当这种情况出现的时候，都会引起一番轰动。
　　这一次，我会赢你吗？
　　叶凌风心里也是有些忐忑不安。
　　在足球场上，他是绝对不能犯错误的，一旦犯错，后果不堪设想，所以，他必须保持高度集中注意力，不能再被别人给牵制住了。
　　叶凌风深吸了一口气，然后站起了身子，他看了一眼球场上的比分，阿隆·泰勒依旧是领先他两分，现在只剩下了一分。
　　而且他还有机会！
　　他现在需要的就是抓紧时间，尽快进球。
　　叶凌风，加油！
　　加油！
　　叶凌风！加油！
　　叶凌风在球场中央站定，他看向阿隆·泰勒，嘴角勾起1.0了一抹冷笑，他看准了一个空隙，然后迅速的起脚，这一次，他将足球踢向了阿隆·泰勒的左侧肋部，这也是他为数不多的几次进攻的位置。
　　嗖！
　　砰！
　　足球在地面上划出了一条弧线，然后在距离阿隆·泰勒仅仅是一米多的距离处戛然而止，阿隆·泰勒的反应非常之快，直接就是横移了半尺。
　　而在这一秒钟的时间里，足球又是在他的脚下滚了一圈，然后再次滚到了他的脚下。
　　这...
　　阿隆·泰勒的眉头也是微微皱起，他没有想到，在这短短一米多的距离内，他还有一些失误！
　　而在另外一边的叶凌风看到阿隆·泰勒躲闪开来了自己这一球，也是不由得轻叹了一声.
第两百五十二章 这场比赛，基本上是没什么悬念了。
　　他没能追上这一球，也是预料之中的事情。
　　因为他根本就没办法完全控制住足球。
　　这球，叶凌风应该已经用不到了吧？
　　不知道！不过，阿隆·泰勒的反应速度实在太惊人了，叶凌风应该不可能再进球了吧？
　　我觉得应该是吧！毕竟叶凌风刚才也不是一蹴而就啊！
　　叶凌风，你的体能已经不够了，你还是认输吧！
　　...
　　足球场上，叶凌风被阿隆·泰勒躲闪开之后，他的球队的其他球员也是纷纷说道。
　　虽然，他们也知道，这一次，叶凌风是无法进球的，毕竟，他们对叶凌风的了解还很少，所以，他们还不知道，叶凌风在这一段时间内，可以说是进步神速，在他们印象当中，这一次叶凌风也是很难进球的。
　　哼！不过是运气好，进了这样一个垃圾球而已，不要得意忘形！
　　阿隆·泰勒听到叶凌风的球队众人的议论声后，也是冷哼了一声，然后便再次朝着叶凌18风逼迫了过来。
　　而这一次，他并没有选择强突，而是将足球往前面一送。
　　叶凌风没有犹豫，立即伸腿，用脚背顶住了足球。
　　这个时候，还敢玩这种花哨，简直是找死！
　　阿隆·泰勒也是露出了一丝嘲讽的表情。
　　在他看来，叶凌风的这一脚踢出去，肯定是要被他直接铲翻的。
　　但是他很快就是傻眼了，因为，他发现，叶凌风不仅是将足球顶住了，而且是用脚背牢牢地夹住了足球。
　　这是怎么回事？
　　我靠，叶凌风不愧是叶凌风啊！
　　我去！
　　叶凌风这是在干什么？他难道还想继续进球吗？
　　叶凌风，你这是要做什么？
　　叶凌风，不可以这样做，这是不明智的选择！
　　...
　　顿时，整个球场都是一阵喧哗。
　　叶凌风的这一脚踢出去，不仅是让现场的球迷惊呆了，也是将球队的队友们吓得不行。
　　这小子！克拉克也是忍不住爆了一句粗口。
　　克拉克虽然嘴上不承认，但是心里还是对叶凌风佩服得五体投地，毕竟，如果换做是他的话，他肯定是无法达到叶凌风这样的效果。
　　阿隆·泰勒同样是瞪大了双眼。
　　他万万没有想到，这个叶凌风还有这样的一招。
　　他可不相信叶凌风能够在这一脚之中进球。
　　他的嘴角扬起了一抹冷笑，然后再次起脚，这一次，他直奔叶凌风而去，准备将叶凌风给铲翻在地！
　　叶凌风也知道自己的优势，所以在他刚刚将足球挡出去的时候就直接起跳，他要跳跃起来的时候，阿隆·泰勒的这脚铲球也是恰好来到了叶凌风的脚底，而在阿隆·泰勒的这一记铲球之下，叶凌风也是落入了对方的陷阱，不过这一次他可是提早了半拍。
　　嘭！
　　噗嗤！
　　叶凌风被阿隆·泰勒的铲球给铲飞了。
　　我草！
　　阿隆·泰勒也是忍不住爆了一句粗口。
　　他怎么也没想到，叶凌风居然能够做到这个地步！
　　但是，这样的结果也是令阿隆·泰勒十分不爽。
　　叶凌风的这一球，也是打乱了阿隆·泰勒的节奏。
　　而在这时，叶凌风也是缓缓的从地上爬了起来，不过脸色苍白，额头冒汗，嘴角更是挂着一丝鲜血。
　　这一刻，他也是感觉到了一股强烈的疲倦。
　　叶凌风...
　　球场的四周响起了一片嘘声和喝彩声。
　　哈哈！
　　叶凌风也是露出了一抹苦涩的笑容。
　　他真的是太累了，刚才的这一球也的确是超越了他目前所能达到的最大限度了。
　　不过，这对于他来说，却也不算太差，至少也有点收获。
　　叶凌风，这就是你们华夏的防守战术吗？这个战术的破绽实在是太明显了！我一只手，就能够把你给掀翻了！
　　阿隆·泰勒也是冷笑着说道。
　　叶凌风的球队这样的战术，在他看来，实在是弱得一塌糊涂，如果他想要进球的话，叶凌风他们根本就阻拦不了。
　　呵呵。
　　你这是在夸奖我们的战术战略吗？你的这种战术，只适合在国际比赛中使用，而现在，是在欧洲，不是华夏。所以，我劝你还是放弃吧。
　　叶凌风淡淡的说道，不过他说的话也没错。
　　他们国家的防守战术，的确不适合在欧洲的世界杯决赛当中使用。
　　而且他们也不会给阿隆·泰勒这样的机会。
　　叶凌风，你太嚣张了！
　　这样的战术，对我们阿隆·泰勒没有任何的用处，今晚你注定要被淘汰！
　　...
　　听到叶凌风的话后，顿时，阿隆·泰勒的那些粉丝也是开始大声的吼叫起来，一副愤怒的模样，而叶凌风则是淡淡的一笑。
　　我是否被淘汰，还轮不到你说了算，你还不配当裁判！
　　叶凌风淡漠的瞥了一眼阿隆·泰勒，而后也不管身后的呼喊，直接走向了替补席。
　　他现在必须要休息了。
　　哼，等到比赛结束367，我会让你付出代价！
　　叶凌风的话，再次激怒了阿隆·泰勒。
　　而此时，场边的解说员也是看到这一幕，也是忍不住摇头说道：真是一个不识抬举的家伙！我就不相信，等到比赛结束，他还能保持这样的状态？
　　我看，就算他能保持这样的状态，也不可能进球。
　　他现在只是一名新秀，能进一粒球，那是因为他的技巧，但是，你别忘记了，他现在是站在阿隆·泰勒的对面，这是绝对的劣势！
　　...
　　在解说员看来，阿隆·泰勒已经取得了进攻的先机，而叶凌风的状态又不是太好，这场比赛，基本上是没什么悬念了。
　　不过，就在解说员这番话刚刚说完不久，阿隆·泰勒就是再次起脚，他想将叶凌风再次铲翻。
　　叶凌风！
　　你给我滚远一点！
　　然而，阿隆·泰勒这边刚刚起脚，叶凌风也是立即做出了防范的动作。
　　他也不管阿隆·泰勒会不会被他铲倒在地，而是立即做出了反击的姿态，将球给铲飞了出去。
　　轰！
　　足球砸在了草皮上，弹射出去。
　　叶凌风的一记漂亮的铲球，顿时引起了一片喝彩。
　　叶凌风，干得漂亮！
　　加油！.
第两百五十三章 阿隆·泰勒已经是取得了领先优势！
　　“加油，叶凌风，你一定要赢！”
　　...
　　叶凌风一次漂亮的铲球，也是彻底的吸引了众人的关注。
　　而这一幕，也是令现场的那些女球迷们疯狂起来。
　　“叶凌风，你是我的！”
　　“我要做你的女朋友！”
　　“你不可以跟那个混蛋一样，不要脸！”
　　“我的天呐！叶凌风的进球，又一次的创造了新的传奇！”
　　“他的速度实在是太快了！阿隆·泰勒都追不上他！”
　　“他的这一脚传球，也是将阿隆·泰勒给打了一个措手不及！”
　　“我们看到阿隆·泰勒的身体向后倒退了三步才稳住，看来，叶凌风的这个进球，也是非常的重要！”
　　解说席上，那名解说员也是连忙喊了一声。
　　叶凌风的这个进球，也是再次的点燃了全场观众的热情。
　　“我去，阿隆·泰勒也被叶凌风给打了？”
　　看台上，那名欧洲的记者也是忍不住的瞪大眼睛。
　　刚才叶凌风的这个球，他也是亲眼见证了。
　　他也没有想到，叶凌风的这个进球会这么的犀利，而且也是太惊险了一些，如果刚才他没有躲开，恐怕，他现在也是被叶凌风的这个进球给铲翻在地。
　　虽然他也很想进球，但是，现在，他可不敢这么做了。
　　“叶凌风，你给我去死吧！”
　　就在叶凌风将足球给传了出去后，阿隆·泰勒也是猛地起脚，将足球踢了出去。
　　这一次他也不打算在原地停留了，他必须要将足球踢出去，不然，叶凌风也会继续传球。
　　“砰！”
　　就在这时，阿隆·泰勒的那名贴身保镖却是猛地冲了上去，狠狠地撞向足球。
　　足球被他给顶开了。
　　而且，也是擦着叶凌风的耳朵，划过了叶凌风的耳畔，狠狠地打在了场外。
　　阿隆·泰勒的这名保镖的力量极其惊人，就算是他没有任何防御措施，他也是能够轻易的将足球顶飞出去，并且造成威胁。
　　而且他的反应速度也是非常的快，甚至是叶凌风都还没有反应过来，这货已经完成了一个漂亮的转移！
　　“好球．｀ ！”
　　“厉害！阿隆·泰勒这一个漂亮的反抢也是非常的出色，如果这一脚射门被叶凌风给封堵住，那叶凌风就麻烦了。”
　　“是啊，刚才他的反应速度实在是太快了，如果不是他的话，我觉得我们肯定是挡不住他这样的一记射门，而这，就是一个典型的乌鸦嘴！”
　　阿隆·泰勒的那名贴身保镖的这一次进攻，同样也是赢得了解说员和现场观众的赞叹声。
　　不仅仅是现场的观众和媒体，包括那些欧盟球星们，在这一刻也是纷纷拍起掌来。
　　这样的反抢实在是太漂亮了，几乎就是一气呵成，让人防不胜防。
　　而且他也是很有默契的避开了叶凌风，这也更让叶凌风感受到了危机感。
　　如果换做平时，阿隆·泰勒这样的表演，叶凌风早就发飙了，甚至是会将球传给自己的队友。
　　但是这一次，他却是忍住了。
　　因为这也是他第二次参加联赛了，对方的这种传递战术的水平，绝对不是他之前遇到的那些人可以比拟的。
　　他知道，这是一场硬仗！
　　他必须要打起精神来，全心全意的去迎接阿隆·泰勒的进攻。
　　他也很清楚，自己的这个进球，也是给自己带来了一些压力。
　　“我们拭目以待。”
　　叶凌风也是冷冷一笑，也是不甘示弱。
　　“嗖！”
　　随着叶凌风将足球给传出去，阿隆·泰勒则是迅速的向前冲刺，他现在迫切需要将足球踢到禁区里面，不然，叶凌风这么的传球，根本就无法形成威胁。
　　但是，这个世界，永远没有那么多如果！
　　叶凌风早已经预料到了阿隆·泰勒的反应。
　　“啪！”
　　在阿隆·泰勒刚刚将足球给推出禁区，他也是连忙起跳，将足球给抱在了怀中。
　　“我靠，叶凌风的运气也太好了吧，连着两个进球！这尼玛，也是太牛逼了！”
　　“这一下，阿隆·泰勒就算是想要阻止叶凌风，都不行了，叶凌风现在已经是稳操胜券！”
　　看到叶凌风的这一次进球，现场也是沸腾了，大家都是纷纷的欢呼起来。
　　这样的进球，实在是太漂亮了。
　　如果叶凌风这一次进球真的被对方给阻挡的话，他的状态肯定是会受影响。
　　而现在，这一个球却是帮助叶凌风完成了进球。
　　叶凌风，你是最棒的！
　　你的每一次反击都非常的漂亮，我们的球员都被你打败了。
　　我们真想要知道，你的身体素质怎么练出来的，竟然有这么强大的爆发力，这可不是什么普通人能够拥有的！
　　不仅仅是爆发力，还有身体的协调性，以及对于技巧的把握等等。
　　你真的是一个怪物，不，是一头怪兽！
　　现场的那些观众也是纷纷鼓掌起来，他们都是在为叶凌风叫好。
　　叶凌风的表现实在是太出色了。
　　就连那些欧冠的选手，也都是纷纷的对叶凌风竖起了大拇指。
　　阿隆·泰勒也是深吸了口气，也是不得不承认，叶凌风确实是个很强大的球员。
　　他的实力虽然强悍，但是他却没有想到，自己的那名贴身保镖的反应速度也这么的快，这也是让阿隆·泰勒很吃惊。
　　你的实力不错，但是想要赢我，可不是这么简单的事情。
　　我一定会让你知道什么叫做强大！
　　阿隆·泰勒冷哼一声，随后就直奔禁区跑去，他的目标是叶凌风，只要是拿下这个球，(好王赵)那就算是叶凌风获得胜利了。
　　来啊。
　　我等着呢。
　　叶凌风却是丝毫的不畏惧。
　　他相信，自己现在的实力已经是完全不逊色于阿隆·泰勒了。
　　嗖！
　　随即，阿隆·泰勒就冲入到了球门之中。
　　叶凌风紧紧的盯着阿隆·泰勒。
　　在这一瞬间，他似乎是明白了什么叫做心理战术。
　　对于这些所谓的高级教练，他们在球场上，就是用心灵战术来战胜自己对手此。
　　而叶凌风，也是从阿隆·泰勒的身上看到了这种东西，所以，他才不会害怕，反而是变得越来越兴奋起来。
　　哈哈，你们看叶凌风，阿隆·泰勒进球了，阿隆·泰勒已经是取得了领先优势！
　　叶凌风这下子可惨了，他现在的位置，是禁区，阿隆·泰勒这一次肯定是要将他给铲倒在地的.
第两百五十四章 叶凌风的态度真的很坚决，这一次，恐怕他是要和阿隆·泰勒杠上了！
　　阿隆·泰勒可是联赛第三的球星，他的实力也非常的恐怖，而且这一次，他的身边还跟着那么多的防守球员。
　　是啊，看来叶凌风的处境非常的艰难啊。
　　我看这一次，叶凌风的这次进球估计是要失败了。
　　现场也是议论纷纷，对于阿隆·泰勒也是充满了担忧，毕竟现在的阿隆·泰勒，可是联赛的第三名，实力不容小觑。
　　而现在，阿隆·泰勒已经是占据了主动权，他已经完全的将叶凌风给逼退了回来。
　　我看叶凌风这次是没有机会了。
　　叶凌风，我们也是看到你今天的状态并不怎么好，你要是再继续比赛下去的话，肯定会被淘汰掉。
　　就算是我们的阿隆·泰勒输掉比赛又怎么样？只要他还活着，就不怕找不到替补席。
　　是啊，我也听说过，阿隆·泰勒现在的这支球队是联赛第二名，实力也是相当强悍的，而且，他还有着很多强者，这也让他的球队有着无数的粉丝。
　　但是就算是这样，叶凌风今天的表现也是让所有人惊讶，我觉得这已经足够了，所以，叶凌风还是不要再进球了吧！
　　现场的观众也367是纷纷为叶凌风担忧起来。
　　但是叶凌风的脸上，却是依旧带着一抹自信。
　　我知道你的球技很厉害，我的球技也不差，不过，想要赢我，可没有那么的容易！
　　阿隆·泰勒的眼睛眯了眯，也是露出了一抹冷酷的神情。
　　他知道叶凌风很厉害，他也知道自己很难战胜叶凌风，但是，他的实力，却并不会输给任何的球员。
　　他可是欧洲最顶尖的职业球员！
　　在欧洲足坛，他可是赫赫有名的！
　　他可不希望自己在欧冠决赛之中被叶凌风所击溃！
　　他一定要击败叶凌风！
　　来啊。
　　叶凌风也是大吼一声，然后再度冲了出去，他现在的心情也是有一点急躁。
　　他已经迫不及待的要和阿隆·泰勒较量了。
　　唰！
　　但是，就在这时，叶凌风的脚下突然出现了一块碎石头，叶凌风的脚步一顿，然后便是被绊倒在地。
　　哈哈！
　　叶凌风终究还是输掉了比赛！
　　是啊，阿隆·泰勒的速度和身体都非常的敏捷，而且还有防守球员，这个叶凌风就是不服软也没用了。
　　阿隆·泰勒的球风也是非常的猛烈啊，这个叶凌风，可能就会因此而付出代价了。
　　现场的那些解说员也都是笑呵呵的说道。
　　而叶凌风则是从地上站起身来，看向了阿隆·泰勒，嘴角也是挂着一抹冷笑。
　　我看你还能嚣张到什么时候，现在你就等着被我击倒吧！
　　叶凌风大喝一声，他的双脚一跺地面，整个人直接是朝着前面冲去。
　　阿隆·泰勒的目光之中也是闪烁着精芒。
　　他同样也是冲向了叶凌风，不过他却是在叶凌风冲过来的时候，迅速的往右侧转身。
　　在转身的时候，阿隆·泰勒已经是直接是朝着底线狂奔而去。
　　他要趁着叶凌风不注意的时候，直接冲进禁区，然后直接扣杀叶凌风。
　　阿隆·泰勒想要进禁区，这下叶凌风可麻烦了！
　　看台上的那些解说员都是纷纷的开口道。
　　但是，就在这时，他们却是看到，在阿隆·泰勒即将要碰触到球网的时候，叶凌风的身体却是突然停住了。
　　叶凌风直接将球踢了出去，然后在半空之中划了一个弧线之后，竟然是直接射进了球网之内。
　　球进了！
　　现场的那些解说员看到这一幕，也是忍不住的惊呼一声。
　　阿隆·泰勒也是一愣，然后看向了(biba)叶凌风，脸上也是充斥着难以置信的神色，显然，刚才那一幕，让他感到有点措手不及。
　　叶凌风的运气居然这么好？
　　他的速度和身法那么的诡异，居然都能够躲避开球网，而且还能够射进球网？
　　你这个家伙，怎么会那么厉害！
　　我的运气怎么会如此的好？
　　阿隆·泰勒也是有些不敢置信的说道。
　　叶凌风笑了，脸上也是浮现出了一抹戏谑的表情：我的球技的确是很不错，不过，你也不赖。
　　如果不是因为你的防守球员不是太好的话，我早就把你打成马蜂窝了。
　　说着话，叶凌风也是看向了那几个被阿隆·泰勒的防守球员打倒在地的其中两人。
　　这两人都是阿隆·泰勒的替补球员，但是实力却是相当的强悍，他们两个的实力都是达到了b级水准，而且，还能够和a级球员打成平手。
　　叶凌风也是很清楚，他和阿隆·泰勒的实力相差悬殊，他想要赢阿隆·泰勒，的确是有着很大的困难。
　　不过，他的性格也是极为的倔强，他的眼神之中，也是涌出了一抹斗志，这样的斗志，更加的浓郁了起来。
　　他可不会就这样认输的。
　　他要证明给阿隆·泰勒看，他，绝对能够击败他！
　　而就在阿隆·泰勒听到叶凌风的话之后，也是冷哼一声。
　　小子，就凭借你的实力，是根本就不可能和我抗衡的，我劝你还是放弃吧。
　　我们这场比赛的赌注也不高，就是我们每场比赛各胜一场，这样，你就是四比零获得了冠军，而我则是拿下一分，怎么样，够公平了吧？
　　阿隆·泰勒笑着对叶凌风说道，他的脸上，也是带着淡淡的微笑，仿佛这是一个天大的好事似得。
　　但是叶凌风却是笑了笑，然后也是缓缓的摇了摇头。
　　不，你还不配和我交换。
　　你的球队，还是你自己来打吧。
　　这是我的荣耀，我也绝对不允许你夺走！
　　说完之后，叶凌风也是直接离开了球场。
　　叶凌风的态度真的很坚决，这一次，恐怕他是要和阿隆·泰勒杠上了！
　　现场的观众也是纷纷的开始讨论起来。
　　这个叶凌风，也未免太嚣张了一点，居然敢挑衅阿隆·泰勒。
　　不过，我觉得他说的有理，如果这是一场普通的比赛，他就赢了，但是他现在是在跟阿隆·泰勒对垒，而且，阿隆·泰勒可不是那么好欺负的.
第两百五十五章 我不需要你认输，只要你能够将我击倒，你就是世界上最厉害的球员
　　我觉得叶凌风这样做也有道理，虽然说他现在取得了一些优势，但是这并不能改变比赛的结局。
　　阿隆·泰勒的实力那么强，叶凌风肯定是不行的。
　　现场的那些解说员也是纷纷的讨论了起来。
　　不管怎么说，现在阿隆·泰勒也是欧洲杯冠军，叶凌风的确是有些~托大。
　　...
　　我不会让你赢的，我们两人必须-要分出胜负！
　　阿隆·泰勒也是握紧了拳头，然后也是直接冲-着叶凌风喊道。
　　好。
　　叶凌风也是微微一笑，然后也是毫不客气的回应道。
　　这个叶凌风，简直就是太狂妄了吧，我真的不懂，你为什么就是不相信，你不可能赢得比赛呢？
　　他是在吹牛，不可能赢得比赛的，如果是他赢了，就不叫叶凌风了！
　　没错，这样的球迷，根本就不值得尊重。
　　现场的那些阿隆·泰勒的球迷也是纷纷的议论起来。
　　他们也是对于阿隆·泰勒这样的举动非常的不满，认为叶凌风是故意装逼，故意想要让阿隆·泰勒难堪的。
　　而在他们的心里，阿隆·泰勒才是最棒的！
　　...
　　叶凌风，你真的太猖狂了！
　　既然你这么喜欢吹牛，那么今天我就让你知道，我们两个之间的差距，到底有多少！
　　说着话，阿隆·泰勒也是朝着自己的替补球员使了一个颜色。
　　而那两名替补球员，也是立刻站了起来，他们也是快步的跑到了球场中央，然后也是一副随时出击的架势。
　　不过这一次，叶凌风也是在同一时间，直接一个急停跳跃，飞速的抢断，直接拿下。
　　哈哈哈！！！
　　叶凌风，你这个蠢货！
　　我们阿隆·泰勒，是不可战胜的！
　　阿隆·泰勒的那几名替补球员，在看到叶凌风抢断的时候，也是纷纷的大笑了起来，他们认为叶凌风是在浪费时间。
　　呵呵。
　　这个家伙是疯了吗？
　　连续的抢断，这样的话，他就算是再怎么努力，也不可能击败阿隆·泰勒的。
　　没错！叶凌风这样的行为，就只会让阿隆·泰勒更加轻视他。
　　那几个解说员也是继续的嘲讽道。
　　而就在他们说完之后，阿隆·泰勒也是缓缓的抬起了头，目光冰冷的看着他们，然后也是直接冷喝道：闭嘴，否则的话，别怪我不客气。
　　那些解说员也是瞬间闭上了嘴巴，但是他们的面孔，却依旧是写满了嘲讽的神色。
　　他们可都是见过大风大浪的解说员，对于这种情况也是见惯不怪。
　　而且，他们也是有着十足的信心。
　　叶凌风是一个不错的选手，但是在他们看来，阿隆·泰勒也并不弱，甚至他们觉得叶凌风的水平和阿隆·泰勒相差的很远。
　　...
　　比赛继续着。
　　不过，叶凌风却也是在不停的进攻，一边进攻，他的双眼也是不断的闪烁着一丝丝的寒芒。
　　叶凌风知道，现在是绝佳的机会！
　　因为他已经将这场比赛的胜利掌控在了自己的手中。
　　...
　　叶凌风的脚步突然一滞，而在他的眼睛也是猛的盯住了前方的一处空地，那一片空地上面，一位穿着黑衣服的人影正站在那里，静静的等待着叶凌风的到来。
　　那黑衣人看到叶凌风盯着他，也是笑了起来，他也是直接说道：不错啊，叶凌风。
　　看着眼前的那个人，叶凌风的眉头也是微微皱了一下。
　　这个家伙，就是我之前遇到的那个家伙，那个家伙也是一个顶尖的职业运动员，但是实力却是非常的弱，根本就是菜鸟一般，所以我一招就将他给搞定了。
　　没想到，他居然又出现了。
　　这家伙，还真的是阴魂不散。
　　在看到了那人影之后，叶凌风也是暗暗的想道。
　　他之前在国际米兰联赛的时候就见过这个家伙，他叫做奥斯汀，曾经在国际米兰打入过8粒进球。
　　而在那个时候，奥斯汀的身体素质，在国际米兰当中，也是数一数二的存在。
    · ········求鲜花· 0
　　但是现在...他的身体素质，却是已经不及从前。
　　不仅如此，这个家伙看起来也是消瘦了许多，这样的一个人，在叶凌风的面前，根本不值一提。
　　你就是叶凌风？
　　看来，传言并非虚假，我听说，你是在国际米兰的联赛当中获得了三次冠军？
　　奥斯汀也是微微一笑，然后也是问道。
　　你是谁？
　　看着这个家伙，叶凌风也是淡淡的反问道。
　　我叫做奥斯汀·卡尔，阿隆·泰勒的好朋友。
　　他现在可是把你当成了生死仇敌，不过，我可不会像他一样，对付你，我只是想要找你单挑罢了。
    ... ... ....
　　听到了这话之后，叶凌风的表情也是有些古怪。
　　这个家伙的意思很明显，他就是想要单挑自己，而且他现在已经失去了信心，他知道自己不是叶凌风的对手。
　　而且，他也知道自己现在的状态非常的糟糕，在叶凌风面前，他连一点的优势都没有，这样的情况，他自然是要主动的退出比赛。
　　而且，他也不想输给一个华夏球员。
　　但是，他又担心，自己如果不答应的话，那么他就真的没脸再回到欧洲，更加没脸去见那些人了。
　　这就像是一场豪赌，赌的就是谁先低头认输。
　　不过在这一点上面，叶凌风却是一点都不担心。
　　如果你只是来送分的话，那就请回吧，你不配。
　　叶凌风也是淡淡的说道。
　　听到叶凌风的话之后，这个奥斯汀也是一愣，没想到叶凌风的态度会变得如此强硬。
　　我不需要你认输，只要你能够将我击倒，你就是世界上最厉害的球员，我承认。
　　这个家伙也是直接说道，虽然说，他的话语，看起来像是有些放弃比赛了，但是他的话语却是带着一股强烈的傲慢。
　　而且他的脸庞之上也是挂着淡淡的自信的笑容。
　　叶凌风可是在亚洲夺取了五枚金牌，那可是连阿隆·泰勒，还有其他的高年级球员都没有办法做到的事情十.
第两百五十六章 叶凌风在进攻端的进球帮助球队取得了领先！
　　这样的情况下，他怎么可能会被叶凌风给击倒？
　　这样的比赛，就该用拳头去捍卫自己的荣誉！
　　那你就尽管试试。
　　听到了对方的话，叶凌风的脸上也是露出了一抹淡漠的笑容。
　　而在听到了叶凌风的话之后，奥斯汀也是一怔，没想到，叶凌风的话竟然如此的嚣张，这让奥斯汀感到有些不爽。
　　叶凌风笑了笑，说道：你知道吗，我们在英格兰国家队的表现可是不容小觑啊。
　　你这句话我听不懂，你的意思是，你们赢了比赛？
　　是的。叶凌风点了点头，我们赢了比赛，而且是完爆了对方，这场比赛我们不光是赢球了，我们的整体实力和精神状态都比之前好“三六七”了太多，你也看到了，现在整个曼城球员的士气都非常高涨，甚至在这个比赛当中，曼城队有些球员的进攻和传球都已经达到了顶峰，他们的状态可见一斑！
　　那真是太棒了！阿隆·泰勒兴奋的喊着。
　　随后他又看向了叶凌风，问道：凌天，你的想法呢？
　　叶凌风笑了笑说道：很简单，你们的对手是英超最具影响力的豪门，他们有着丰富的训练资源，他们有着丰厚的技术和充足的球队训练时间，我想，你们也应该很清楚，我们的对手可以说是欧洲顶尖的联赛球队，他们有着世界顶尖的战术，你们在这场比赛之中输球并没有什么，但是，这场比赛你们却没有拿出你们最好的状态，这是很致命的！
　　凌天...谢谢你的提醒，我会改正的！阿隆·泰勒很诚恳的说道。
　　叶凌风点点头，他也没有指责阿隆·泰勒什么，毕竟在这场比赛之中，阿隆·泰勒的表现确实不是很好，而且，在阿联酋国家队这段时间的训练也让他们疲惫不堪。
　　这样下去的话，他们恐怕很难赢得这场比赛。
　　我们的目标不是英超，英超不是我们的终极目标。叶凌风说着，看向了球场。
　　这场比赛是阿联酋国脚在主场击败阿拉贡内斯，他们的球队也是一支很强的球队，他们的阵容也非常的出色，而阿联酋国家队在这场比赛的表现也确实出色，只是在进入到下半场之后阿联酋国脚却陷入到了僵局。
　　这场比赛他们输掉了比赛，他们输给了皇马，这对他们来说确实不算好事。
　　但是，叶凌风却没有一丝同情心，这也是他的目的之一，让阿联酋球员感受到他们的失败。
　　我想，我们也不能一味地被动防守，如果我们能够进行反击的话，或许，还能够扳平比分，但是，如果你一直在进攻中保持着防守态势的话，那么就永远无法翻盘，而且，我觉得，如果阿联酋国家队想要在这场比赛当中获胜的话，就必须要进攻，不然的话，我们很难赢球，我们在防守中的进攻是最薄弱的，而如果我们在比赛中进行反击的话，我想，他们很有可能会被我们牵着鼻子走。
　　说道这里，叶凌风微微一顿，然后继续说道：阿根廷国脚的防守水平确实有些差劲，我很担心他们会出现在中圈附近，我想，他们很有可能会犯规，到时候，他们会被罚出场，但是如果你们想要在这场比赛当中赢得比赛，那么你们就必须要保证球门的安全。
　　阿隆·泰勒闻言沉默了，他知道叶凌风这番话说的没错，阿联酋国脚的水平确实很差，在防守端的表现非常的一般。
　　叶凌风继续说道：而现在我们的对手是皇家马德里，这支球队在这个赛季是联盟最优秀的球队，我想，你们对这场比赛也应该很熟悉，他们在主场击败过英格兰的国家队，但是，那是在欧冠决赛的时候，我们现在是在英超，这里有我们熟悉的球员，有我们熟悉的对手，如果你们在主场再输给他们的话，那么你们可能会输的更惨。
　　但是，如果我们在主场获胜的话，那么，我们的成绩可能还会更好，因此，我认为这场比赛我们应该尝试一下进攻，而且，如果我们在进攻中占据优势的话，那么我想，我们也能够轻松获胜了吧. .....  
　　阿隆·泰勒沉吟了片刻，然后开口说道：那就按照你说的办吧。
　　ok！
　　两个人对视了一眼，然后哈哈大笑起来。
　　好吧，那我就先离开了，等下次我再来的时候，我会和你一起回国参加比赛，那时候，你应该会给我一个答复的吧！叶凌风说完之后，然后离开了。
　　阿隆·泰勒看了一眼叶凌风，然后叹了口气，然后回到了自己的座位。
　　在这场比赛之前，阿隆·泰勒确实是对于叶凌风信心满满，可是在进行了比赛之后，他才发现他错了，而且是大错特错，阿联酋队在主场被曼联逼平的时候，他的脸上并没有一丝沮丧的表情，他只是叹息着摇了摇头。
　　而在这一场比赛之后，阿隆·泰勒发现，他错了，而且是大错特错。
　　这一场比赛，皇马的表现非常好，这场比赛的皇马打的是防守反击，这种战术在英超也有很多，在欧冠决赛的时候，阿联酋就输给过巴塞罗那，所以，这场比赛在防守端，阿根廷国家队并没有采用进攻战术，反而选择了防守反1.0击。
　　这种战术也让皇马赢得了胜利。
　　这场比赛，阿根廷队被迫换上替补阵容的话，阿齐亚诺、阿尔瓦拉克、米西奥尼以及阿拉贡内斯等阿根廷国脚，而在比赛刚刚开始没多久之后，皇马就在左路连过三人之后，将对方的球门打入死亡之舞。
　　领袖叶凌风在这场比赛打进了一粒世界波！！！！
　　阿齐亚诺站在球场上，看到叶凌风的这个进球，阿齐亚诺非常激动。
　　阿联酋国脚在主场被皇马逼平！
　　在这场比赛当中，阿联酋国脚在防守反击当中没能占到任何便宜！
　　叶凌风在进攻端的进球帮助球队取得了领先！
　　这场比赛的胜负就看今晚的进球了！.
第两百五十七章 这样精湛的射门技术让人惊叹啊！
　　现在阿根廷国家队需要的就是一次进攻机会！！！
　　在解说席上，主教练贝肯鲍尔在听完解说员对这场比赛的分析之后，他点了点头，然后转身走向了自己的办公室。
　　很显然，阿根廷国脚并没有意识到这一点，他们在这场比赛中没有任何的调整，在防守上也依旧保持着自己的风格，这是一种愚蠢的做法。
　　但是，这也正是他们的可爱之处。
　　在这场比赛中，他们依旧没能在比赛中抓住进攻机会，但是，在主场输掉比赛，阿联酋国家队却依旧没有放弃，他们坚守自己的防线，在中前场不断的压迫对方的球门。
　　但是，在进攻端，阿联酋国家队的表现却是令人吃惊，他们依靠防守反击，在中场打出了漂亮的反击配合，这个配合也让阿齐亚诺完成了一次漂亮的进攻反击，这次进攻，将阿联酋国家队的防线撕裂，阿联酋国家队在丢球的瞬间，立即传递出了一记威胁性极高的传中球。
　　叶凌风在禁区内18将足球顶了出去，然后，阿联酋国家队就没有办法继续组织进攻，只能被动挨打。
　　而这一次进攻，叶凌风的传球精彩绝伦，虽然没能将足球踢进球门，但是，足球却飞越了阿圭罗和迪纳塔莱之间的距离，然后钻入了球网当中！
　　2：0！！！
　　在解说席上，两名解说员激动地叫喊着。
　　叶凌风在本赛季的表现非常出众，他已经在英超打入了4个欧洲杯冠军杯，而且，这四个欧洲杯冠军杯都让皇马赢得了胜利。
　　我相信，在未来的五年时间内，他们还有更辉煌的成绩在等待着他们。
　　在他们的背后，有着一群伟大的球迷。
　　看台上，在解说员激动的喊声中，阿隆·泰勒也在大声地吼叫着。
　　在看台上的观众们也纷纷跟随着欢呼起来，为叶凌风的这个进球鼓掌庆祝。
　　阿圭罗则是坐在教练席上，他的脸上带着淡淡的微笑。
　　他的表现还不错。
　　这场比赛阿根廷队没有能够扳平比分，这是他们的失误，也是阿联酋国家队在这场比赛中的失误。
　　而在这场比赛当中，阿根廷国脚们的表现也让人刮目相看，这样的一群年轻球员，真的让我感觉到意外。
　　我想，这一切都要感谢叶凌风！
　　他的表现实在是太出色了。
　　如果没有他的话，我相信阿根廷国脚的表现会非常糟糕。
　　是啊，叶凌风是一个非常强悍的球员，我从他的身上看到了年轻时候的我们。
　　在欧洲杯中，我们被淘汰出局，现在，我们又遇到了同样的问题，我希望，我们不会重蹈覆辙。
　　阿根廷国家队在这场比赛中丢掉了一个客场进球，他们必须尽快调整状态才行。
　　在接下来的比赛中，他们还会在客场拿到一场胜利吗？！！
　　当叶凌风的这粒进球传进了阿联酋国家队的球门之后，比赛就变得更加的扑朔迷离起来，双方球队都陷入到了僵局当中，他们谁也奈何不了谁，也不知道谁会率先取得进球。
　　我们都知道，阿联酋队在主场输给了皇马，在这场比赛当中，阿根廷国家队的整体实力还无法与皇马抗衡，他们依旧只能在客场落后于皇马。
　　我相信，在未来的五年之后，他们的进步肯定会更加明显的。
　　而在这场比赛结束之后，我们将看到一个新的皇马，他们在英甲联赛已经打进了7粒进球，这对于一个刚刚崛起的球队来讲是难能可贵的。
　　我们都期待这支球队能够创造出奇迹，让他们再创新纪录！
　　在看台上，一些解说员在看到叶凌风的进球之后，也纷纷兴奋起来，他们纷纷发挥着自己丰富的语言功底来进行调侃，在他们看来，他们认为，在接下来的比赛当中，皇马将会取得巨大的优势。
　　而在另外一边，当皇马在进攻端展现出强大的攻击力的时候，那支阿联酋国家队则显得非常的无奈。
　　比赛重新开始，皇马队长阿根廷队长卡洛斯·布鲁尔在右路拿球之后，他突破到禁区内，面对阿联酋队的防线，卡洛斯·布鲁尔将足球停下来之后，他迅速回撤，在面临阿隆·泰勒的逼抢时，他的左脚直接将足球往前一送，阿隆·泰勒在看到皮球之后，急忙将足球铲出去，足球滚出禁区，飞进了球网当中。
　　而此刻，在球场的另外一侧，叶凌风则是将足球传中给了右路的贝尔。
　　当足球飞向贝尔的时候，阿隆·泰勒也在第一时间冲上去，想要阻止贝尔传球，但是，他的动作还是慢了半拍，在他冲上去之后，贝尔直接一个倒脚，足球直接从他的手指缝隙里面溜了出去。
　　goooooal！！！！
　　370这是一个漂亮的传球，贝尔的射门精准度很高，他在面对阿根廷国家队的逼抢的情况下，居然还能够把足球射入球网。
　　这样精湛的射门技术让人惊叹啊！！
　　漂亮！！！！
　　这是一个非常漂亮的传球！！
　　贝尔用漂亮的传球，将足球传到了禁区里面，足球最终进入了死亡之球。
　　解说员兴奋地喊着，他也为贝尔的射门感到震撼。
　　当足球滚过阿隆·泰勒的脑袋，他还愣在原地，似乎是在思考贝尔的射门到底从哪儿传进来的。
　　而在这个时候，叶凌风则是朝着贝尔竖起了大拇指，他在为贝尔喝彩。
　　在这场比赛的第七十八分钟，叶凌风再次为阿根廷国脚打出了一粒精彩至极的进球！！
　　阿根廷国脚卡洛斯·布鲁尔在右路拿球之后，在左路突围，在面对阿圭罗的逼抢之后，他将足球横传了出去。
　　叶凌风在禁区里面迎接了足球。
　　在看到足球飞向自己的那一刹那，叶凌风没有任何犹豫，直接用左脚抽射！！
　　在叶凌风将足球扫射而出之后，在他的面前，阿圭罗已经做好了准备.
第两百五十八章 他们将在欧战舞台上面征战四方！
　　阿圭罗的身体素质在皇马之中也属于中游偏上，所以他也早已经做好了充足的准备，在看到足球飞来的时候，他直接将身子一矮，然后将头部稍稍向后一仰，足球贴着他的额头飞过！！
　　足球擦肩而过，并没有飞入球门。
　　在进球飞过之后，阿圭罗立即转身看向身后。
　　当他看到身后空无一人，他顿时一惊。
　　什么情况？
　　怎么不见了？！
　　他连续环顾了几圈之后，依旧没有找到对手，就在他疑惑万分的时候，身边传来了一阵欢呼声！！！
　　gooooooooaaaaaaal！！！！
　　叶凌风！他在禁区里面远射，将足球直接送入了球网！！！
　　叶凌风！他又进球了！！
　　阿根廷国家队的进球再次落入叶凌风的怀抱！！
　　阿根廷国家队在主场落后的时候，竟然在客场反败为胜！！
　　在看台上，当阿圭罗看到叶凌风在禁区里面连续远射三个进球的时候，他的脸上浮现出了一丝苦涩。
　　他知道自己这个主裁判做得很失职。
　　他的心中懊恼着，这样一个天赋异禀的球星却因为和阿根廷之间存在恩怨被迫放弃了自由转会，阿圭罗心里面也挺遗憾的，虽然他对叶凌风的印象并不算太差，毕竟叶凌风曾经帮助过皇马拿到两座冠军奖杯，但是，他对于叶凌风还是有种恨铁不成钢的意味，在他看来，像是叶凌风这样的超级球星，完全应该留在曼城，继续为皇家马德里效力。
　　“哇喔……”
　　解说员也是忍不住惊叫了一声：“在这场比赛中，叶凌风进了四个球了！！这是一个令人吃惊的数字，他本人已经拿到了五个进球了，今天晚上的比赛，他绝对是这场比赛的焦点，我们可以看到，巴塞罗那在这个夏季联赛中踢得不错，不仅仅在总决赛赢了阿森纳，更是连续三次杀入西部联盟杯，他们的表现确实让人惊讶！！！“
　　“叶凌风也是一个超级巨星，但是，我们要知道，他毕竟才二十岁，他的年龄摆在那里，他需要更多的锻炼机会，我相信，等到明年他正式参加世界足坛青训营选拔赛的时候，他绝对会让那些专业的教练眼前一亮！！我们拭目以待吧！！．｀ ！”
　　比赛在进行到七十九分钟的时候，双方的局面已经彻底颠倒了过来，在主场领先的曼城队占据了绝对的上风。
　　在曼城队狂轰滥炸般的进攻之下，阿根廷国家队节节败退。
　　“这是曼城在阿拉伯球场的首场比赛，这场比赛，他们必须拿下，而且必须是大比分！”
　　“如果曼城能够获得一场酣畅淋漓的胜利的话，这场比赛就真的值了，这是阿根廷国家队在阿拉伯世界杯历史性的进球。”
　　“这场比赛，曼城队将会在自己的球场上带走一场胜利，我们也将见证这样一场伟大的进球诞生！！”
　　在电视屏幕上面显示着比分。
　　曼城队领先两球，他们的攻势越发凶猛，而阿根廷则节节溃败，最后，在比分变成六比零之后，阿根廷终于崩盘，比赛在最后的关键时刻，阿根廷球员在前锋哈维的拼命争顶之下，足球弹框而出，足球飞向了曼城的大禁区，叶凌风在看到足球飞进球门的那一刻，叶凌风立刻站起身来，他伸开双臂庆祝着。
　　阿根廷队的队医也是立刻跑过来查看伤者情况，在阿根廷队队医的检查中，足球从伤者的腹部穿过，这名受伤的足球员已经没办法再参与比赛了。
　　随后，阿根廷队的主教练阿圭罗宣布球队认输。
　　“噢耶！球进啦！！球进啦！！”
　　“叶凌风再次远射！！这个球进的干净利索，漂亮，叶凌风，你简直就是曼城的英雄！！”
　　在球迷们疯狂地呐喊声中，比赛结束。
　　阿根廷队主教练克劳迪亚诺的神色有些复杂，他没有想到，在这样的情况下，曼城还能扳平比分，而且在比赛末端还进球了。
　　这场比赛对于阿根廷国家队而言，是一场耻辱。
　　他们的防守严密，却屡屡遭到对方的破坏。
　　最后，在丢掉了比赛的胜利之后，他们只能在赛后的新闻发布会上面向曼城认输。
　　这场比赛，曼城队取得了四比零的优势，而在下半场的比赛开始阶段，曼城队的主教练阿圭罗在前腰科斯塔的掩护下，将足球传给了叶凌风。
　　叶凌风在禁区里面接到了足球，他看了一眼前面的禁区线，深吸一口气，随后他将足球高高抛起，整个人也腾空而起。
　　叶凌风整个人就像是一条龙一样，直冲球门，他的速度快到让人瞠目结舌。
　　这个时候，阿根廷队刚刚换好衣服，准备离场，看到这样的一幕，所有人都愣住了，谁也没有想到，曼城居然会派出了叶凌风这样一位超级球星来进行单刀。
　　就连主教练克劳迪亚诺也瞪圆了眼睛。
　　在叶凌风的背后，哈吉和安托万都是瞪圆了眼睛，他们俩人同时摇了摇头，他们觉得这个中国球员有些太冒险了。
　　就连坐在替补席上面的杨帆也是睁大了眼睛，他没有料到自己的老板居然会在这个时候做出这样的选择。
　　不过(好赵的)，杨帆还是为叶凌风捏了一把冷汗，虽然叶凌风在前锋位置上的表现非常强悍，但是，叶凌风此刻的处境却危险无比。
　　他的身后就是禁区，在他的面前还有两名球员，在他的身前，则有一张黄牌！尘！
　　在众目睽睽之下，叶凌风直接一个旱地拔葱，他整个人跳起来，双腿狠狠夹紧足球。
　　砰！
　　在所有人的注视下，足球在空中划出一道弧线后，钻进了球门！！
　　在比赛结束的哨音响起的瞬间，曼城全场的球迷都沸腾了，他们尖叫、欢呼，这场比赛曼城赢得了胜利，这场比赛曼城在主场四比零击败了阿根廷，这意味着，这支曼城已经晋级了，他们将会和欧洲豪门切尔西争夺冠军杯八强资格，他们将在欧战舞台上面征战四方！！.
第两百五十九章 我可是在下半场比赛才登场的。
　　这场比赛结束之后，叶凌风也被记者采访。
　　“叶，请问你对于在这场比赛中的进球满意吗？”
　　叶凌风笑了笑道：“满意，很满意，我的这粒进球是属于我个人的，谢谢媒体朋友对我的厚爱。”
　　记者追问叶凌风为什么在比赛结束之后选择了这么激烈的进攻打法。
　　叶凌风耸了耸肩膀，说道：“我只是喜欢这种感觉，我觉得在我投进这颗进球的那一霎那，我似乎听到了整个世界的欢呼声，我仿佛化身为这个世界的王者。”
　　“哈哈，说的没错！！”
　　“叶，我们很期待你在欧战赛场上面的表现，我觉得你能够在欧战上面创造奇迹！”
　　“我不敢保证，但是，我会尽力去尝试，因为我希望自己能够在那座梦幻般的大奖杯上面留下属于我的脚印，这是对我的认可。”
　　“伙计们，我们赢球了，赢了这场比赛，这是一场完美的胜利，在今天晚上之前，我们甚至于都不敢相信，阿根廷会在主场输掉比赛，我们赢了，这场比赛的胜利，将会是我们进军欧洲的第一步……”
　　叶凌风握拳挥动了一下，对着话筒兴奋地喊道：“兄弟们，我们赢了，赢了这场370比赛，我们是曼联队，我们是曼城，我们是最棒的，这个夜晚，这座城市属于我们！！”
　　叶凌风这番话并没有引起什么反应，但是，当叶凌风走下场的时候，在球场周围的球迷爆发出热烈的掌声。
　　在比赛刚刚开始的时候，曼联队就已经领先了阿根廷一球，这个时候曼城队并没有急躁，依旧稳扎稳打的推进，他们用一波又一波的配合来寻找进球，他们的控球率很低，但是，他们每次都能够寻求一脚致命的任意球。
　　在这个夜晚，叶凌风在曼城的进攻当中表现的很活跃，他几乎是在场上一秒钟也没有停歇过，他几乎要把自己的身子融入到进攻之中。
　　在比赛即将开始的前五分钟的时候，曼城队抓住机会突破，叶凌风在边路接球之后直接横敲，足球绕开了卡洛斯的阻拦，落在了禁区外面的角旗点。
　　这个角旗点附近只有马拉加队长巴塞罗那的球员，叶凌风的传球是如此的迅疾，在这么短暂的时间内，马拉加队长根本反应(biba)不及，足球在空中画了一个半弧，最后砸在了马拉加队长的脑袋上。
　　“goooooooooaaaaal！”
　　“叶凌风的传球真是太精彩了！”
　　“这绝对是一个惊艳的任意球！！”
　　“漂亮的任意球！”
　　“叶凌风进球了，这场比赛他为球队首开纪录！！”
　　解说席上，在叶凌风进球的时候，曼联俱乐部主席曼联总裁贝尼特斯已经跳了起来。
　　“goooooooooooaaaaaal!!！”贝尼特斯兴奋地吼道。
　　“叶凌风，他的任意球，太精彩了！我们赢了比赛，这实在是太幸运了！这个小伙子果然不简单啊！”
　　“我们在这场比赛赢球了，而且还是在客场拿下比赛，这太难以置信了，我们赢下了比赛，我相信明天我们会成为这个夏季转会市场的焦点！！”
　　“叶的表现太棒了，从上半场比赛他开始参与到进攻当中之后，我就一直盯着他，我越看越欣赏这个年轻人！！”
　　“叶凌风！！！”
　　“叶！！！”
　　在解说席上，曼联的主帅弗格森更是直接冲到了球场的边缘，用手拍着场边观众的看台，用英语喊着，“干的不错！！干得漂亮，你是曼城的功臣！”
　　叶凌风也是脸色涨红，他没想到这么容易就进球了，这确实是一件令人惊讶的事情，叶凌风知道自己刚才那一脚任意球有多么重要，那可不仅仅是助攻这么简单。
　　叶凌风看着场边的弗格森，心里暗暗想着，这个老头子还挺会玩，这一套真的是太厉害了。
　　“这就是曼联！！”电视机前面的很多曼彻斯特市民也都纷纷鼓掌，显然他们是在为叶凌风庆祝，毕竟在今年的英超中，除了上赛季带领曼城取得冠军的巴萨队之外，叶凌风是唯一一支获得三冠王的球队。
　　曼城的球迷很高兴，曼彻斯特市政府的官员们也都露出了欣慰的微笑。
　　“恭喜你们。”在场边的记者们也赶紧跑过来向曼城的球员送上花篮。
　　随后，记者将麦克风递给了叶凌风：“叶，这场比赛你踢得太好了！！”
　　“我只能说这是我职业生涯第一场正式比赛。”叶凌风谦逊的说道。
　　“我们知道你以前在国际米兰效力过，但是，我想要问问你，在离开国际米兰之后，你有没有其他的目标，如果你愿意的话，我们可以邀请你成立一家俱乐部。”一个记者提议道。
　　“这个，我再考虑考虑吧，不过我肯定会加盟一家球队的。”
　　“这就好，这就好。”
　　“叶，恭喜你，今天，你是球场上最耀眼的球星！”沃尔夫斯堡的解说员莱恩戈麦斯笑着对叶凌风说道。
　　叶凌风摆摆手道：“别忘了，我可是在下半场比赛才登场的。”
　　“哈哈，叶你还是很幽默，不过我还是要恭喜你，这场比赛你的表演让我感受到了什么是顶尖水准。”莱恩戈麦斯继续赞叹道。
　　叶凌风笑了笑，说道：“莱恩，谢谢你的夸赞，不过，我不是你说的什么顶尖水平，我只不过是尽量做到更好罢了。”
　　“不管怎么样，叶，你今天的表现让我刮目相看。”莱恩戈麦斯继续称赞着叶凌风，莱恩戈麦斯是叶凌风的铁杆粉丝，这些年，莱恩戈麦斯无数次和叶凌风讨论过叶凌风和曼城队的比赛，在两个人的口中，叶凌风的射门技术和防守技术都是世界级的，所以，对于这次叶凌风的进球，莱恩戈麦斯是非常的惊讶，也由衷的佩服，虽然叶凌风只是刚刚加盟曼城，但是，叶凌风在这个夏天的这个赛季表现真的是太抢眼了。
　　“莱恩，你说的没错，在球场上的这些细节决定了进攻或许是一个弱项，但是，在关键的时刻却往往可以改变进攻的方向，这句话真的不假，我相信，在今天，叶凌风的这个进球会载入历史。”布鲁克海默在一旁笑着说道.
第两百六十章 我想要问问叶凌风，在这场比赛中你有什么想说的吗？
　　莱恩戈麦斯点点头道：“嗯，这场比赛叶确实展示出了自己全新的实力，这种状态是非常少见的，他真的是一个很有潜质的球员。”
　　在曼城球员退场去换衣室的时候，整个曼城队都欢呼雀跃，他们没有理会周边那些记者们的采访，在他们看来，这些都没有必要回答。
　　“耶！”
　　当叶凌风走向更衣室的时候，曼城的队友都围上来抱住他。
　　“干得漂亮，兄弟！”
　　“我们终于赢了，我们终于赢了，哈哈……”
　　“我觉得我们应该庆祝一下，庆祝庆祝！”
　　在更衣室里面，曼城的球员们疯狂的拥抱在一起庆贺，他们真的没想到，曼联居然被他们逼平了，在上半场比赛结束的时候，他们甚至于连一粒进球都没有，但是，在这半场比赛，他们进球了三个，还是两个助攻，在下半场开始之后，他们在主动权上占据优势，而且，在前锋线上，叶凌风的发挥更是大家都没有预料到的，在前锋线上，他们居然有这么大的优势，这让曼城人感到振奋和骄傲。
　　叶凌风站在一旁，听着曼城队的球员在那高兴的~庆祝。
　　他的内心却在冷哼，这个夏天，他一直都是在努力练习射门，一直都在练习远射，他希望有朝一日能够在-足坛大放光彩。
　　他知道自己的身体素质是很强悍，但是，这个世界上并不缺乏一些速度型、灵巧型的球星，比如说阿根廷前锋维埃拉，这名阿根廷球星在上个赛季就凭借着突破和远距离抛投击败过法甲豪门巴塞罗那。而且，维埃拉还曾经在欧洲金靴争夺战中，利用远距离远射击败过阿森纳和切尔西。
　　叶凌风在这个夏天拼命的训练远射，为的就是今天的这场比赛，他的目标是在曼城夺得一座金靴奖杯，他需要让所有人都认识到自己。
　　在叶凌风看来，在这场比赛中，自己表现的很完美，但是，即使如此，他仍旧没有把握说自己是这场比赛最佳球员。因为今天他碰到的是曼联队的中后卫安德烈?莫特森，这位前曼联队长在本赛季已经完成了一系列的蜕变，在曼联队的时候，莫特森是中后卫，打中场的。但是在上赛季，莫特森成为了左右边路的桥梁，帮助曼联队快速的建立了优势。而这个赛季，莫特森则转化了中场的位置，成为了曼城队的中场核心。从莫特森转移到中场这几个月来，莫特森的表现是有目共睹的，在曼城队中场组织上，莫特森的能力是首屈一指的，在控球上，莫特森的威胁是非常大的，他的脚步和传球能力也很出色，这些东西让曼城在和国际米兰的比赛中屡屡扳平比分。
　　在前锋线上，安迪?马丁的表现也很棒，他的进攻能力不算是非常强，但是，他的防守也不差，尤其是在防守端的嗅觉更是敏锐，曼城队每一次进攻都是在他的帮助下进行的，曼城队的进攻能力和防守都很强，所以，曼城队想要在上半场拿到胜利也是难于上青天。
　　这场比赛叶凌风和卡洛斯都打满了三十六分钟，这是叶凌风在曼城的首秀，他也是要证明自己，同时，也希望借助这场比赛让自己的球队的士气能够得到极大的提升，让自己的球队有更好的表现，这是最基础的目标。
　　比赛结束的时间已经到了九点钟了，曼联队在客场一比一输掉了比赛，而曼城则在客场二比零战胜了曼城。
　　“叶，我觉得你是我见过最好的中国前锋，你给我留下了深刻的印象，这场比赛你的进球很精彩，不过，这场比赛的意义也非凡。在你之前，曼城在英超的排名一直都在倒数前五位徘徊，但是在你加盟曼城的这段时间，你带领曼城取得了令人难以置信的战绩，现在，你告诉所有的曼彻斯特人，谁敢小觑曼城？！”bbc电视台的主持人贝拉.雷茨激情洋溢地讲述了比赛录像。
　　“我很荣幸在这个夏天能够来到曼城，能够和大伙儿并肩作战，为了胜利，我们一直努力着。我们不会停止进攻，我们会一直踢下去，我们要将冠军送上属于我们的舞台，我们要让全世界都知道我们曼城人是最棒的！我们的梦想就是有一天能够站上冠军奖杯，为伟大的中国球迷正名！”
    · ········求鲜花· 0
　　“现在曼城队已经获得了一场胜利了，他们将在下一场比赛迎战老牌劲旅切尔西，在赛前有媒体预测说，这将是一场焦灼战斗，但是，事实上，比赛开始之后，曼城并没有落入下风，他们反而越踢越勇，切尔西在前八分钟一度领先，但是随后在第十七分钟，曼城又追回了两分。切尔西陷入困境了！曼城在上半场的表现太惊艳了，在上半场比赛结束之后，曼城队再创纪录，他们在前二十分钟的时间里面砍下了三十四分，这对于任何球队来说，绝对是不可思议的，我们可以看到这场比赛中的叶凌风，他的进球多达四个，这场比赛的表现是值得称赞的。虽然我们只拿下了一分，但是，对于我们而言这场比赛绝对是值得纪念的，这场比赛中我们看到了叶凌风，我想要问问叶凌风，在这场比赛中你有什么想说的吗？”
    ... .... 0
　　“谢谢大家。我很高兴，我喜欢这样子的比赛。”叶凌风对摄影师笑了笑说道，“我的球队今天在下半场表现很不错，在比赛中我们取得了一个进球，这个进球来自于我的助手阿伦，在上半场比赛我和他配合得非常好。另外就是，在上半场比赛，曼奇尼教练让所有球员都保持着一颗乐观的心。我很佩服教练的这份胸怀，在这场比赛，他们没有让任何一个球员犯规，这是一个值得所有球员铭记的教育片段。”叶凌风说道，“总之，在这场比赛里，我很享受这种酣畅淋漓的比赛感觉。我们赢得了胜利。”
　　“妈的，我早晚要报复曼城，他们欺负人啊，我们刚才被他们虐惨了！”曼城主席办公室里面，曼城主教练弗格森在骂道十.
第两百六十一章 他可不希望叶凌风受伤或者是丢掉性命。
　　他现在是暴跳如雷，上半场比赛，他们输的毫无脾气，曼城队上半场比赛打的确实很憋屈，尽管他们在整体实力上比曼城要强，尽管他们有着巨大的人数优势，但是，这支球队依然输了比赛。
　　“教授，这是必然的。”曼奇尼说道：“曼城确实是很强，但是，我们更加强大，我们有一群最顶尖的球员，他们能够改写比赛，所以，我们有机会。这场比赛我们赢了，那么，我们就能继续赢下去。”
　　“你觉得叶凌风怎么样？这场比赛的进攻表演，我相信你都拍下来了吧，你觉得叶凌风这场比赛的发挥怎么样？”曼奇尼问着坐在旁边的助理教练莱恩.克劳福德。
　　莱恩.克劳福德皱了皱眉头“三七零”说道：“他的状态非常出色，他在前场的表现非常抢眼。我承认他很厉害。”
　　“嗯，你能这么说我就放心了，你知道吗？我现在还真担心他的表现，毕竟他才加盟曼城两周多，对于他来说，在这样一支豪门球队里面做事是需要付出代价的，但是，这个年轻人却表现的非常不错，在上半场比赛，我们甚至于在第三节就占据了领先优势，我相信，在下半场比赛他一定会找到突破口的。”曼奇尼继续说道。
　　“这一点你可以放心，他的突破是肯定有的，我们现在缺乏的就是这样的突破点。他是曼城队的灵魂人物，只要他能够带动球队，那么，他将是曼城球队的旗帜。”
　　“你觉得他的突破能够带动球队吗？”曼奇尼盯住了莱恩.克劳福德问道。
　　“这个……不好说……”莱恩.克劳福德摇了摇头，说道：“叶凌风是一个非常具有冲击力的新星，他在进球方面的能力确实很出众，而且他很善于寻找机会，他曾经在一个赛季内用五十三粒进球帮助曼城夺得英超冠军，当时，所有的人都以为曼城已经失败了，他们已经被曼城死死压制着，根本就翻不起浪花来，但是，最终，这支曼城凭借叶凌风这个点爆冷拿下了比赛，这次我想，也许我们应该换位思考一下，换成我们是曼城球迷，如果我们看到叶凌风上半场的比赛，他们也会选择叶凌风作为球队的突破点，他们会期待叶凌风的表现，因为，这是我们从未见识过的，而且，上半场比赛叶凌风的每一脚射门都非常的致命，这也给了曼城足够的准备时间和空间，我们输了也是情有可原的。”
　　曼奇尼沉默了良久，说道：“我们确实应该换位思考一下，这个人是个很好的突破点，我相信，我们下半场一定可以把握住机会的。”
　　曼城队上半场比赛的这场胜利使得曼城队士气大振，上午的最后一节比赛，在第二官员吹响哨声的时候，曼城队以四比零的领先率结束了这轮系列赛的比赛，在这之前，这支球队是零封对手。
　　叶凌风走下球场的时候，他听到了现场球迷的欢呼，这场比赛，他上演了帽子戏法，这一点连他自己都不敢相信。这场比赛，他完美的表现征服了曼城球迷，曼城球迷对于叶凌风的评价也提升了几个层级。
　　在比赛结束之后的采访环节，叶凌风收到了很多球迷的热情拥抱，叶凌风在镜头前说道：“我很感谢所有支持我的朋友们，你们的支持是我进步的源泉。”
　　比赛结束之后，曼奇尼邀请叶凌风吃饭庆祝。
　　在餐桌上，叶凌风向曼奇尼汇报了他这个月的工作。
　　“这个赛季，曼联的目标就是争取在欧洲杯中进入决赛。”曼奇尼说道：“我们现在排在积分榜的第四名，距离第三名的切尔西仅仅差三分，在这个夏天，我们不仅仅只是关注联赛，我们还希望在欧冠上取得更大的进展。叶，你有没有信心带领曼联进入到冠军杯决赛？”
　　“教练，您太看重我了，我们现在还差三分，而且，我们要想进入到决赛的话，就必须在联赛中再拿到六场比赛胜利，这是一件很难完成的任务。所以，这个夏天我们不会有太多的精力关注联赛的. .....  ”叶凌风谦逊地说道。
　　“哦，叶，你可千万别妄自菲薄，我们的目标就是要进入到决赛！”曼奇尼坚定地说道：“-这次欧冠我们必须要进入到决赛，因为，这将是我们的首个欧冠冠军，虽然，这是一座荣誉奖杯，但是同时，这又是一次全新的开始。”
　　“是的，教练，我明白你的意思，这是一次开端，这是一次挑战。”叶凌风也严肃地说着。
　　“叶，你能这样说我很欣慰，我知道，你有信心，这正是你的魅力之处，我相信，你一定会带领曼城再创佳绩的。”曼奇尼鼓励着叶凌风，随即转身对助手说道：“告诉他们，我宣布，下一轮比赛，我们不进行换人调整了，直接派上主力阵容。”
　　“是的。教练，我马上安排下去。”助手立刻点头答应着，随后就离开了。
　　叶凌风愣了愣，然后问道：“教练，你这是……”
　　“你的表现很棒，我认为，我们的进攻还可以更加犀利一些，我希望能够通过这场比赛看到你更多的表现，我希望你能够带领曼城杀入到冠军杯的决赛圈。当然了，你也不需要太紧张，只要你的表现稳健，就可以了。1.0下半场比赛我会亲自坐镇中锋，我会盯防你的。”曼奇尼笑着道。
　　听完曼奇尼的话，叶凌风笑了笑，说道：“ok，我会努力的。”
　　叶凌风和曼奇尼聊了一会儿之后，然后离开了曼奇尼的办公室，曼奇尼说了，等下他会亲自带领曼城队的球员参观一下曼彻斯特的风景区，然后就会离开了。
　　叶凌风在曼城呆了两天之后，曼奇尼就让他回国了，毕竟他的假期是有限的，他已经休息了快一个月了，他不得不回家，另外，他刚刚打入了一粒帽子戏法，曼城需要一场大胜来洗刷曼联上赛季输掉的耻辱。曼奇尼要求叶凌风在训练中多加小心，他可不希望叶凌风受伤或者是丢掉性命.
第两百六十二章 这样的队伍，怎么能不火爆呢？
　　叶凌风也很无奈，曼城队在下一轮联赛的对手是巴塞罗那。按照曼奇尼和弗格森的商量，他们在下个赛季要踢的是西甲联赛，这场比赛是西班牙与阿森纳的比赛，在联赛中曼城并不占据优势，曼城必须保证在下赛季的联赛中拿到一个好的成绩。
　　所以，曼城才决定在这个冬歇期在巴塞罗那身上做文章，他们想要在下赛季联赛中再次赢下巴塞罗那，在联赛中追平与切尔西的分数，然后再次卫冕冠军。这是曼奇尼和弗格森共同的梦想。
　　※※※※※
　　叶凌风乘坐飞机返回洛杉矶。
　　回到酒店后，叶凌风就开始忙碌起来，他需要把这些天的比赛录像剪辑一下，然后发回国。
　　叶凌风把曼城队的比赛录像剪辑了七遍，这才停下来。
　　这个赛季的叶凌风依然还在曼城，但是，由于曼城18俱乐部的改革，以及曼城老板曼奇尼的强硬态度，现在叶凌风已经不属于曼城，甚至于可以说是已经脱离了曼城。
　　在曼城里面叶凌风有很多的朋友，比如说曼城队的替补席上有一个叫做吉姆?卡尔的中锋是叶凌风在球队的时候就跟随他的球员，他们俩关系很好，卡尔对叶凌风也忠诚耿耿，不管什么时候，叶凌风都会把卡尔视为左膀右臂，而卡尔则一直以来都是叶凌风在球队最重要的球员之一。
　　除此之外，叶凌风还交往了一些其它的球员，在球员中间，他认识了伊丽莎白杨帆和克里斯蒂亚诺罗纳尔多，这是曼城队最核心的两个球员，杨帆的父亲是杨帆在曼城最尊敬、也最爱戴的长辈，而杨帆则是一颗闪耀着金光的巨星，他是叶凌风非常喜欢的足坛新秀，叶凌风觉得，这两个年轻人在未来都可能成为足坛最伟大的超级球星，这也是叶凌风选择留在曼城效力的原因，他想帮助曼城的后代能够获得更好的发展。
　　在曼城队内，叶凌风认识最早的就是吉姆.卡尔，两人在球队的时间也最久，在叶凌风被赶出曼城之前，吉姆卡尔就是叶凌风的铁杆弟兄，两个人经历了无数次的磨合，一起打球，一起拼搏，在叶凌风执掌曼城的初期，吉姆.卡尔就是叶凌风的副队长，在球队里面，卡尔是唯一一个对叶凌风的指令毫无条件遵从的球员，这种情谊一直延续到叶凌风被曼城解雇之后。
　　叶凌风对卡尔非常的好，卡尔也非常的珍惜和叶凌风之间的友情。在卡尔心目中，叶凌风是真正的大哥。这一点，卡尔对叶凌风从来没有怀疑过。
　　在曼联队里面，有着叶凌风曾经的队友，比如说鲁迪盖德和哈维韦伯，这两位都是和叶凌风一起走过来的队友，而且在曼城的时候也都是叶凌风的左膀右臂，他们两个和叶凌风的关系非常好。
　　而在切尔西这边，有着罗斯、科拉斯和埃托奥这几名昔日的老队友，叶凌风也非常喜欢他们。这些人都是曼联队的功臣，在叶凌风离开之后，他们都没有选择退役，而是继续在切尔西工作。他们和叶凌风的私人感情非常深厚，这也是叶凌风在曼联队的队友中最为看重的。这些人都是叶凌风在球队里的伙伴，而且，这些人在各自领域都有不错的表现，特别是在足球方面，叶凌风对这些人非常满意，在曼城队，他们也都算得上是球队的骨干，在曼联队，他们则是叶凌风手中的利剑和尖刀。
　　在球队里面，叶凌风也拥有着众多的死党，包括阿伦、范德萨、莱恩.戈麦斯和费舍尔。
　　而在媒体的评论中，叶凌风和曼城的球迷的关系是非常好的，甚至于在曼城，球迷和球队的工作人员关系很融洽，在球队里面，球迷基本上是没有架子的，也不会摆架子。这就给球员造成了良好的影响。
　　曼城队的球队氛围也非常的和谐，虽然叶凌风在曼城队待得时间只有短暂的两个赛季，但是却在球队内树立了绝对的权威。在曼城队内，即使是一向桀骜不驯、脾气暴躁的罗斯在碰到叶凌风时候也乖巧了许多，而在队伍的后勤保障方面，罗斯和阿根廷人卡梅隆两人也配合得天衣无缝，在球队的运营方面，叶凌风和曼城ceo曼奇尼的合作是最默契的。这样的队伍，怎么能不火爆呢？！
　　在曼城队的队内，除了罗斯之外，还有另外一个人对叶凌风最为服帖的就是卡尔，卡尔是曼城队的队长兼队医，这是叶凌风最倚重的球员。
　　在曼城队内，叶凌风的地位极高，他是整个队伍中的灵魂人物。他的地位和影响力在球队内是仅次于罗斯和曼奇尼的。
　　叶凌风在曼城队的时候是曼城队内的第二号球员，他的地位仅次于罗斯和曼奇尼，而且他和卡尔的关系很好，所以在曼城370队内他们的关系也非常的铁。
　　在曼城队内，卡尔也非常的佩服叶凌风，在曼城队里面，他最崇拜的就是叶凌风，叶凌风不仅仅是他职业生涯的启蒙教官，同时也是他的偶像。这也是叶凌风在曼城队最受球员爱戴的地方。
　　曼城队里的每一个球员，都愿意为叶凌风去牺牲，在他们心目中，叶凌风的存在远胜任何一个俱乐部主教练，他们知道叶凌风是一个什么样的人。
　　在叶凌风执教曼城队之后，在曼城队的训练基地里面，叶凌风和球队的主教练曼奇尼经常进行谈话和讨论，叶凌风和曼奇尼聊得最多的话题就是他在曼城队的这段时间所遇到的困难，还有他的想法，他希望能让曼城队变得更加的强大，这些都是叶凌风和曼奇尼讨论的焦点问题。当然，叶凌风的想法也提供了一些建设性的东西给曼奇尼。
　　在叶凌风的心里，他是真心的想要帮助曼奇尼完成梦想的。
　　在曼城队，叶凌风的队友，曼城队内的球迷对叶凌风都非常支持，不仅仅是因为叶凌风和曼城球迷之间的关系好.
第两百六十三章 卡恩和马丁上场后，曼城就拥有了三个中锋，是极大的提升。
　　更因为，在他们的心目中，叶凌风就是英雄般的人物，叶凌风带领曼城创造了无数的奇迹，他们相信，只要有叶凌风在，曼城队肯定可以取得辉煌的战果，这也是曼城球迷对于叶凌风寄予了巨大的希望。
　　曼城队在的总决赛遭遇惨败之后，曼城球迷就再也没有抱怨，他们坚信曼城会夺冠，他们坚信曼城会在今年夏天迎娶他们的女神凯莉，在叶凌风宣布退出曼彻斯特竞技场之后，球迷们纷纷跑到凯茜的微博下祈祷她能平安无事，并且祝福她嫁入豪门，而凯茜也用她的实际行动告诉大家，在曼城，她找到了自己幸福，她的丈夫是世界足球先生。
　　曼城的队友对叶凌风都非常的尊重，叶凌风和他们一样，是曼城球迷心目中永远的英雄。
　　叶凌风的球队的队风非常的好，在队内，他不仅仅是队友，也是教练，还担负着球队的监督任务，这些球员在球场上的表现都需要叶凌风来进行点评和批评。
　　而叶凌风也是一个严格的队长。他不允许球员违反规矩，更加不会容忍球员在比赛中犯规，这些球员在叶凌风这里的印象是，一旦你犯规了，那就是你的失误。
　　曼城队内，叶凌风是绝对权威，在叶凌风执教曼城期间，这些队友们一度认为，叶凌风是全球最优秀的教练。但是随着比赛时间越久，球员发现叶凌风对队伍管理的漏洞也是越来越多。例如说：在球队内，一些小细节上的问题，叶凌风是绝对不容许犯规的。在一些场上的比较激烈的时候，叶凌风对这些球员有时候也会进行一些惩罚，这些惩罚也会有些狠，但是在叶凌风执教期间，他从未出现过什么严厉的处分。
　　叶凌风执教曼城队已经有三年时间了，叶凌风也是球队的元老级别球员，曼城队历史悠久，从2003年到2004年，它在整个英超的历史上一共踢了6场比赛，拿到了6座金靴奖杯，在这六场比赛中，其中五场比赛获得了胜利。叶凌风在曼城队打出的每一粒进球都是经典的进攻式进球，他的传球、射门和组织调度堪称是顶级，他在进攻端具备统治力和威慑力。
　　在曼城队，叶凌风一直都扮演者一个球队核心的角色，在曼城队里面，谁都不敢轻视叶凌风，谁都不会轻易得罪叶凌风。
　　叶凌风的身份地位太特殊了，叶凌风在曼城队，在曼城队的威信甚至于超过了曼奇尼。
　　叶凌风不仅仅只是一个球员，也不仅仅只是曼城的教练，更加是曼城球迷的骄傲，曼城球迷把叶凌风当成是自己的英雄，是他们的精神领袖，在曼城，只要看到叶凌风，就仿佛看到了当初的曼联。
　　曼城球迷喜欢叶凌风，这种情况一直持续到2007／2008赛季。
　　在2006／2008赛季的欧洲杯预选赛中，叶凌风率领曼城队首战客场对阵巴塞罗那，双方展开激烈拼杀。当时的巴塞罗那已经在欧洲赛场上证明了自己，他们在欧洲杯中的每一个进球，都将成为载入欧洲足坛史册的经典比赛。而当时曼城的状态则不佳，在客场2:0击败巴塞罗那后，在第二轮的比赛被切尔西击败，这让球队陷入低谷，而叶凌风则在赛后召集球员开始了新的一周训练计划。
　　这一周叶凌风带领球队继续征战，在主教练曼奇尼的指挥下，曼城队在联赛第二轮的比赛中凭借一波进攻打破了切尔西的僵局，在半决赛前一场比赛，曼城队凭借进球险胜切尔西，而曼城也终结掉了切尔西的连胜纪录。在比赛的最后一刻，曼城4比3赢下了切尔西，而在此之前，曼城在联盟中只是排名垫底，根本就没有机会参与这样的欧洲杯。
　　“我曾经说过，只要叶凌风还在曼城，曼城就不会止步于欧洲杯，虽然现在叶凌风已经离开了球队。但是，我还是相信我们曼城能够走的更远．｀ 。”曼城队的老板，曼城队的主教练，曼城队曾经的老板弗格森站在舞台边上慷慨激昂地喊着，而在舞台上则摆放着叶凌风的照片。
　　“在今天晚上，这是曼城队的最后一场比赛，在这场比赛，我们会碰到曼城队的对手，是曼城队的宿敌，巴塞罗那。在我的心目中，巴萨的实力要比我们强，而我对于曼城队的球员也非常熟悉，我希望这场比赛我能够听到我满意的答案。这是一场关乎到我们能否晋级的比赛，我们不想输，更不想死在曼城人的脚下。我们是英国人的骄傲，我们不应该死在英国人的脚下！”
　　“．」 在比赛之前，我要对我们球员的表现作出要求。”弗格森在舞台上说着。
　　“在上半场比赛，曼城队在进球上显示出来了一点优势。不过，我们不能忽视对方在中场休息时候的调整和变化，所以，在下半场比赛，我依旧要求曼城队注意控制节奏，争取尽快扳平或者是取得进球，这样才能保存我们的体力，同时，也让我们能够有充足的体力去面对巴塞罗那！”
　　“我们的首发阵容依旧是四个中锋外加一个后卫，克洛伊，卡恩，马丁，德科，这是曼城队的首发中锋配置。”曼城的老板弗格森继续说道。
　　“上场(好赵好)以来，我们的队医对于克洛伊和德科做过检查，两人身体都很健康，我们现在缺少的就是一场进攻。这个问题很简单，下半场比赛，让马丁和卡恩上场吧，我们可以利用卡恩的速度去寻找突破口，马丁的速度很快，在防守端可以起到牵扯对方注意力的效果，另外一个就是马丁的突破能力非常强，在禁区线外，马丁的突破是致命的。这一点我想在这场比赛我们也要充分考虑到。”曼奇尼说道。
　　这场比赛，曼奇尼准备让卡恩和马丁上场，毕竟卡恩和马丁的个人能力在曼城队是最高的，尤其是卡恩，在曼城队，卡恩的个人能力几乎可以说是除了叶凌风之外无人可及的。卡恩和马丁上场后，曼城就拥有了三个中锋，这对于曼城队来说，是极大的提升.
第两百六十四章 现在请大家把手中的旗帜举起来
　　“这场比赛，马丁必须要完成帽子戏法，因为我知道，在这场比赛结束之后，他将被解雇，所以这次我们必须要完美的进球。而克洛伊在这场比赛中也需要一定的进球数，不过我觉得她在这场比赛中不用进行任何的冒险，只需要保证在比赛结束的时候不丢球即可。这也是叶凌风临走前对我们做出的交代，我想，叶凌风既然这么交代了，肯定有他自己的原因，我们必须按照他的安排去执行。”
　　“这场比赛的对手是巴塞罗那，我们的比赛中遇见的是一支非常顽强的球队，我相信他们在下半场比赛一定会给我们一个难忘的回忆的。而且，他们也一定会再次进球，因为他们不会错过任何机会的。”
　　“在下半场比赛开始前我要再重申一遍，在比赛中不要有任何留情，不要想着保护自己的身体，不然你会付出沉痛的代价。如果你们认真的话，你们会在比赛中获得胜利，如果你们不认真，那么你们就会失败。这场比赛不仅仅只是关373系到你们自己的未来，还关系到我们的荣誉和未来。你们应该清楚，我们曼城从成立到现在，已经多少年了？多少年了，我们在英冠联赛拿下过多少奖项了？这么长的时间里，你们都没有让我们感受到荣耀吗？这一次我希望你们不仅仅只是为自己而战，也是为我们的家园而战，我们伟大的祖国正处于风雨飘摇之际，需要我们的帮助，我们绝不能让祖国失望，我们必须全力以赴。”
　　“这场比赛我们将要面对的是巴塞罗那，这是一支历史悠久，并且实力强劲的球队，这场比赛的压力非常大。而我们这场比赛的对手是巴塞罗那，这是一支实力强悍的球队，我们这场比赛的压力非常大，但是，我们绝不会畏惧，我们会迎头而上，我们会用自己的血肉之躯去捍卫我们的尊严，我们会在比赛中告诉巴塞罗那，我们的球星不可侵犯！”
　　曼城队的主帅说的振奋人心，而看台上响起了巨大的欢呼声，球迷都在为自己的球队呐喊着，他们在这场比赛将要看到自己球队的精神支柱叶凌风，在他们看来，叶凌风是不可战胜的，他们坚信叶凌风能够在这场比赛中取得好成绩，他们也坚信，叶凌风一直都是他们的英雄，他们的偶像。
　　曼城的老板弗格森站在场边看着下面的球员说道：“现在请大家把手中的旗帜举起来！”
　　顿时，曼城队球员一个个高举着手中的白色的曼城的国旗。而在这个国旗下面，曼城的队员一字排开，在他们的旁边站着的是叶凌风，叶凌风穿着红黑两色的队服。
　　叶凌风站在中央位置，右手抬起，慢慢地放了下来，顿时，场内的所有球员都跟着把手放下来，而曼城的主帅则是握拳在胸脯，然后用力鼓掌。随后曼城队的主教练也站了起来，鼓励着自己的球员，而这时候坐在替补席上的卡恩也站了起来。
　　在主裁判的哨音吹响之后，比赛也就开始了。
　　开场五分钟，曼城队在禁区外遭到巴塞罗那的反击，克洛伊在左路突破，在禁区里面被马丁扑住。
　　马丁在禁区里面传中，阿尔沙文接球后带球转身，却没有直接投篮，而是突然横向运球，拉倒了巴萨的后卫，随后又连续摆脱了两名防守球员，然后在门前停下，等待球门打开之后，一个急停跳投。
　　砰……皮球砸在球网(biba)上弹出，巴塞罗那获得一个角球，随后马丁开始在禁区里面疯狂的奔跑。
　　曼彻斯特的夜晚，曼城队训练基地灯火通明。
　　曼城主教练弗格森和曼城队的主力球员以及替补们此刻坐在球馆的观众席上观看着比赛。
　　在这些曼城的队员中，最引人瞩目的当属叶凌风。
　　叶凌风今天是一件红色衬衫搭配牛仔裤，脸上戴着墨镜，坐在观众席上，静静地喝水，似乎与周围的气氛毫不相干。
　　弗格森和曼城的主教练以及球员们都很激动地讨论着比赛中可能发生的事情，甚至于他们每个人都兴致勃勃，仿佛比赛已经胜利在望了。
　　就在他们热烈讨论着的时候，比赛刚刚过去十分钟，比赛就已经进入到了白热化阶段了。
　　巴萨这场比赛打出了强大的进攻火力，马丁在第四节第八分钟就送出了两次漂亮的传切配合，而且，两次射门都成功的进球，而且，这场比赛巴萨在开局就领先曼城整整二十分，而曼城在客场，领先二十分的劣势太大，曼城队的士气已经降低到了冰点。
　　第九分钟，巴萨在禁区内的进攻造成了加雷斯.贝隆的滑铁卢，加雷斯.贝隆被迫下底传球，马丁抢断，接着马丁在禁区内强行扣篮得分。
　　第十六分钟，巴萨队趁着曼城队的防守松懈突破到禁区内，马丁接到球，直接一脚远射，足球打在了曼城门将的腿上飞出。
　　这时，叶凌风忽然站起来了，然后冲着马丁吼着什么，随后直接往禁区里面冲去。
　　叶凌风跑了起来，直接跑向禁区里面，随后跳起，双手抓住了飞向禁区里面的足球，随后一个大范围的转身背部撞墙。这样一个动作瞬间惊呆了所有人，包括在场边的弗格森、曼城队主教练费迪南德、主裁判和曼城球迷。这是曼城队的第一次进攻，也是他们在本届季后赛第一次尝试进攻，他们的第一次进攻就被人破掉了，而且破掉这个进攻的竟然还是曼城队的队长叶凌风。虽然叶凌风平日在训练中表现的无比凶猛，但是谁都知道，那是他在训练中故意示威罢了，毕竟叶凌风的实力摆在那里，而在这种情况下，他却依旧敢这么做，由此可见这次叶凌风的愤怒有多大。
　　在叶凌风把足球踢起来并且用身体挡住了足球的情况下，曼城的其余球员才反应过来准备上来抢球，然后就听到了叶凌风的吼叫：“接球！”.
第两百六十五章 因为他现在的速度非常的快，再继续带球下去的话，他就没有机会了
　　叶凌风大声的喊着，但是他的声音却根本阻止不了其余球员的靠近，就在几个球员要冲过来的时候，一直没怎么参加训练的哈维尔忽然冲到了人群中间，然后伸出胳膊拦住了其余的几名球员，随后对着其余几名球员吼着：“你们别乱来，这是叶凌风自己的决定，他这么做是有理由的。”
　　在哈维尔吼完之后，所有的曼城球员都站住了，因为在曼城队的管辖范围之内，他们是不允许在俱乐部里面私斗或者是暴力伤害对方球员的。
　　在场的曼城球员都愣住了，随即都看向了叶凌风，叶凌风看到大家都看着自己，他笑了笑，对着大家点点头，随后继续坐了下来，再也没有任何的动静。
　　曼城的主教练走了过来，皱了皱眉头问着叶凌风：“你怎么想~的？”
　　“教练，这是我的决定，我认为这样子做是正确的，如果让我选择的话，我同样会这么做。”叶凌-风淡淡地说道。
　　弗格森盯着叶凌风看了半响，最后点了点头，叹息着说道：“你们都给我记着，在球场上，只需要执行命令就可以了，其它的你们不用考虑，懂-吗？”
　　曼城队主教练说完这句话之后转身离去。
　　在叶凌风进攻的时候，巴萨队的首发阵容也是按照叶凌风上一世的印象来的，他们在前锋线上除了阿兰.巴塞罗那之外，还有布雷西亚、马林、托尼.阿伦、安东尼和吉诺比利，后腰是鲁迪.盖伊，中场是纳尼、阿德莱德、菲戈和科瓦奇，前锋就是马丁、巴尔扎哈、埃辛和梅西了。在这套阵容中，马丁是首发中锋，阿德莱德是中卫，吉诺比利是小前锋，埃辛是控球后卫，吉诺比利在这个夏天受伤退役，换上了梅西，阿德莱德和吉诺比利都是曼联队的核心球星，而吉诺比利的状态更好。这套阵容中，巴萨的进攻组织者就是阿德莱德，他在曼城效力期间曾经帮助曼城拿到了英超冠军，而阿德莱德在这套阵容中是核心，所以，这支巴萨在阵容配置上面非常的强悍，在上赛季夺冠后，巴萨队的阵容就变了，从原本的三巨头到五巨头，到了今年，巴萨已经拥有了七个球员了，而且全部是顶尖的球星。
　　曼联这边则是三个后腰，桑托斯、佩贾和马克休斯，另外一个就是叶凌风了，叶凌风今年也升级成了球队的首发球员。
　　两队的首发阵容差距非常大，曼城这边的三号位上面是老将桑托斯、佩贾和马克休斯，但是，这三个人的实际水平都不咋滴，而曼联这边则有三巨头，叶凌风，桑托斯和佩贾都是新秀，而马克休斯是前锋，而叶凌风也仅仅只能算作是半个前锋吧，因为叶凌风在前几轮比赛中，他的进球率是零，而在比赛结束之后，媒体纷纷预测，叶凌风将会被淘汰出联盟。
　　“比赛开始！”随着主裁判的哨音响起，比赛终于开始了。
　　这场比赛曼城队没有任何的机会，巴塞罗那在开场就展开了疯狂的攻击，而叶凌风在第一时间带球突破了防守球员之后立刻横传给了右侧的马丁，而马丁立即带球杀到了曼城的左路。
　　这时，巴塞罗那的右后卫阿德莱德赶紧追了过去，准备逼迫马丁传球，可是就在阿德莱德快速移动的时候，叶凌风从旁边窜了出来，直接撞在了阿德莱德的身上，阿德莱德倒在了地上，而这时，马丁已经带着球过了半场，直奔巴塞罗那的球门而去。
　　在马丁冲向巴塞罗那的球门时，曼城这边的门将也跟着扑了出来，在马丁眼看着就要撞在门柱上的时候，他停了下来，然后一个转身，一记高难度的挑传，足球从左侧斜线传向了曼城的后卫，叶凌风早已经提前等待在后卫线附近，在足球飞来的时候，他直接把球一拨，随后自己带着球往前一步，躲开了扑上来的阿德莱德，随后带球往前推进，而曼城的其余的球员都跟着叶凌风一起往前推进。
    · ········求鲜花· 0
　　叶凌风这一连串的动作显然吓坏了巴萨的球员，特别是阿德莱德，因为他刚刚根本就没有注意到叶凌风，当叶凌风从他身边过的时候，阿德莱德都觉得很惊讶，因为叶凌风的身高太低了，他根本就没把叶凌风放在眼里，所以压根儿就没有想过叶凌风能够过了他。在叶凌风突破之后，他还有些没有缓过神来，而此刻，曼城的队友都已经在推进了。他连忙回身扑向叶凌风，可是这时，叶凌风已经带球到了他身后了，叶凌风没有丝毫犹豫，直接一个急停，然后就在阿德莱德的头上轻轻一扣，直接就把足球给解围了出去，随后整支曼城队迅速的形成了反包抄，直接把曼城给堵死了。
    ... .... ...
　　“噢，这……这真的是一个漂亮的解围，叶凌风这脚解围简直就是绝妙的，我们看到，曼城队的球员们都在努力地追赶着叶凌风，而叶凌风也在拼命地带球往前冲，但是，在曼城队的包围圈里面他是冲不出去的。”莱恩哈特激动地说道。
　　叶凌风在曼城的包围网里面冲刺着，一般情况下，曼城队的球员是肯定会被叶凌风的速度所吸引而失去对叶凌风的包围的，但是，这次却并没有，在叶凌风的速度加快到极致的时候，曼城队依旧咬牙坚持的死守着，不给叶凌风丝毫突围的空隙。
　　叶凌风跑了几秒钟就知道，这种办法不可取了，虽然他现在的速度非常的恐怖，可以达到二百四十码，甚至于可以接近三百码，但是这种办法不能长久，因为一旦你跑的太猛的话，那就无法保持速度，到时候你就很难摆脱曼城队的防守了。在曼城队这种坚决不让叶凌风突围的防守策略下，叶凌风最后选择了一次传球，然后停球。
　　“这个传球是必须的，因为他现在的速度非常的快，再继续带球下去的话，他就没有机会了十.
第两百六十六章 他在盯防叶凌风，他觉得这个时候是绝佳进攻的时刻。
　　而曼城这边也明白这一点，所以才敢在叶凌风带球突袭的时候选择硬碰硬，而在叶凌风选择停球的瞬间，巴塞罗那这边的球员立即围了过来。
　　“传球了！这个传球是曼城主教练吉文先生喊得，在叶凌风停球之后，他就立即站了起来，他大声呼吁球队拦住叶凌风的进攻势头，阻止叶凌风带球进禁区。”
　　“叶凌风的停球确实是违反了规矩，因为他的速度很快，所以他停球的时候，曼城队的球员就会围过来，在这种情况下，叶凌风选择了传球，不过曼城的这个传球还算合理，因为在叶凌风带球到禁区边缘的时候，就算是曼城主教练也不敢冒险去赌博，万一叶凌风选择射门呢？所以这个传“三七三”球也算是合理。”
　　叶凌风在这段时间内已经把手掌心给捂热了，他知道，自己这次是真的危险了。
　　“叶凌风这次传球有些莽撞啊！”
　　叶凌风的脸色有些苍白，这是一个传球。
　　“不管是什么原因，这次曼城总算是占据了优势，因为他们打了一个2：0领先，这样一来，在场上的时候他们就占尽了优势了，如果在这种情况下曼城队还踢输球的话，那他们也只能用惨败收场了。”莱恩哈特笑呵呵地说着，显然，他对这场比赛更感兴趣。
　　叶凌风在看完这场比赛之后，嘴角露出了冷笑，他对自己的球队非常有信心，这是一场胜利是毋庸置疑的。
　　叶凌风坐在板凳席上观看着场上的比赛，这时，曼城队又进行换人了，换上了布雷顿森林狼的中后卫卡洛斯。
　　在卡洛斯上场之后，曼城队就改变了战术。他们的防守重心开始放在了中后卫的身上，这也正是叶凌风希望看到的事情，他希望自己的队友能在防守端多多针对对方的中后卫做文章，毕竟中后卫的防守能力相对于前面的那些球员是比较薄弱的。叶凌风在看着场上的局势，此刻场上曼城队的阵型是3-2-4，这种防守方式是巴塞罗那最擅长的。曼城的中后卫卡洛斯上来之后也是开始频繁传递球，而且是单独在前面运球，在和卡洛斯配合之后立即把球分到中路或者是右侧。
　　在曼城队换上了卡洛斯之后，曼联队这边也换上了维迪奇，维迪奇的防守能力非常强，尤其是在中路，维迪奇是曼彻斯特大学的国王级别的中后卫，曾经率领球队在西部联盟拿过好几个冠军的，而且，在上赛季曼城与皇家马德里的交锋中维迪奇更是贡献巨大，帮助曼城赢得了两粒进球。
　　双方的中后卫开始互相交替的传递球，而且，两个后卫还是在各自的位置不断地交错着，这是一个不是很容易控制的传球路线，在这条传球线路上，两个队伍之间的距离都在慢慢地靠拢，最终，曼城队的后卫们与曼联队的后卫们都聚集在了一起。
　　这一幕在解说台上的解说员也是愣住了，因为这个球的传球线路已经被封锁死了，在这种情况下曼联队的球员还怎么传球？难道他们真的要选择射门吗？这是全世界关注这场比赛的所有解说员的问题。
　　叶凌风的眼睛微眯了眯，他似乎在判断着自己接下来应该怎么做，这个时候，他突然发动了，叶凌风选择从左侧突入禁区，当他刚准备射门的时候，曼城队的后防守球员已经扑了上来，挡在了叶凌风的面前，叶凌风根本就射不出任何的球。
　　“哦！这个球不好办了，曼城队的球员很清楚叶凌风的这脚射门是不可能打进去的，而他们的中后卫也在等待这个机会，所以他们干脆直接上来把叶凌风给顶住，这样子的话，叶凌风除非是用脚尖把球挑飞，否则他就只能等待曼城的进攻了，如果是这样的话，那叶凌风的这个传球将会非常的恶劣。”
　　莱恩哈特说着，而此刻曼城的中后卫卡洛斯也已经来到了前场，他在盯防叶凌风，他觉得这个时候是绝佳进攻的时刻. .....  
　　叶凌风看着眼前的这个卡洛斯，这个卡洛斯身材并不高，而且看上去有些瘦小，皮肤黝黑，看上去有些营养不良，在叶凌风的记忆里面他没见过卡洛斯，不过叶凌风还是忍不住仔细地观察了卡洛斯的每一个举动。
　　“看来今年的新秀真的都不错呀。这是卡洛斯吧？看起来身体并不怎么壮，看起来也挺瘦的。”
　　“嗯，是的，他是今年夏天转会加盟曼城队的，在转会到曼城队之前，他是曼城市篮协的副主席，后来才成了曼城队的中后卫的。”莱恩哈特笑着说着。
　　“我听说这个卡洛斯在夏天的时候曾经在一场英超联赛中打出了8.6分，是英格兰足坛历史上最伟大的8.6分的球星，我想曼城队肯定是花费了巨资来引进卡洛斯的吧。”
　　“是啊，卡洛斯可以说是英超联赛最伟大的中后卫了，不过，他的数据有些夸张，他曾经打出过10.8分的成绩。这个球星在夏天的时候是属于英超球队阿森纳的，而在去年，阿森纳的老板阿尔瓦拉诺在去年冬天的时候把卡洛斯卖给了曼城，卡洛斯的加盟让曼城队的中场实际上是多了一个强悍的进攻点。”
　　……
　　此时，叶凌风看1.0着场上，卡洛斯的表演开始了，只见卡洛斯在接到了队友的球之后迅速的往前走着，在距离禁区差不多5米远的地方把球横向移动着，这时候，曼城队的后卫萨克拉门托赶紧贴上来，而此刻，曼联队的防守球员也纷纷压上来了。卡洛斯把球传了出去，而这次传球的人却是维迪奇，只是维迪奇传的不是三分，而是斜传。
　　就在卡洛斯刚把球传出去的时候，就有人冲了过来，这个人正是叶凌风，他的速度极快，在卡洛斯传球的瞬间就直接杀了出来，然后在萨克拉门托还没反映过来之前，直接把球给抢断了。
　　在抢断成功之后，叶凌风连忙把球分边给了自己的队友.
第两百六十七章 要不是他的话，我们今天肯定要失败了
　　“漂亮！漂亮！”看到卡洛斯的进球，解说员立即激动起来。
　　卡洛斯的进球使得曼城队扳平了比分，这个进球使得整个场内的气氛变得异常火爆起来，曼城队再次发动了猛烈的反击，卡洛斯继续带球，在他带球的时候，曼城队后卫萨克拉门托也跟上来了，在卡洛斯的背后不停地晃动着。
　　这个时候卡洛斯直接用脚把球拨给了叶凌风。
　　叶凌风直接把球吊向了曼城的中场。
　　卡洛斯在把球交出去之后就站在旁边看着，现在他知道了叶凌风在这支球队的作用了，叶凌风是球队的灵魂。他需要在必须要保护住叶凌风的安全，而现在他把球传给了叶凌风，他就在等着叶凌风的表演了。
　　此时，卡洛斯看着曼城队的半场的那五名球员，在他的脑海里面浮现出来的是叶凌风教练和他的话，叶凌风告诉他：“这是你的首秀，这是属于你自己的舞台，你要让所有的人明白，你才18是未来的中场核心，你是未来的中场之神，在这个世界上，只有你才能带领球队获胜。”
　　对于叶凌风这句话，卡洛斯是深信不疑的，虽然他不太愿意承认，但是叶凌风确实是给了卡洛斯无尽的勇气。
　　卡洛斯看到叶凌风已经开始运球了，他立即提醒自己的队友，随时准备拦截叶凌风。
　　叶凌风踢着球，看着眼前的这五个人，这个时候他感受到了一阵压迫感，这五个球员在他的面前形成了一个包围圈，他的压力很大。
　　叶凌风知道，如果自己想要把球带到外线去，那么势必要穿透这个包围圈。
　　但是，这对于叶凌风来说显然是不够的，他的目标是带球突破，而不是想穿越这个包围圈。
　　叶凌风把球横在了脚下，然后他看着眼前的这五个球员，他的眼光在寻找着破绽，他的视野范围里面，没有一个空隙，他在寻找着最合适的破绽。
　　就在这个时候，叶凌风忽然感觉到有一只手伸向了自己，他知道这是谁的手，他抬头看了一眼卡洛斯，看到了卡洛斯脸上的笑容，叶凌风也露出了一丝淡淡的微笑。
　　卡洛斯知道，叶凌风看懂了他的笑容，他在给自己制造机会。
　　果然，在看到卡洛斯的笑容之后，叶凌风立即开启了自己的暴走模式，他的眼神顿时充满了疯狂的斗志。
　　叶凌风在这种情况下开始奔跑了，他在奔跑，同时，在奔跑中，他的双腿开始摆动，他在调整自己的呼吸，因为在这种环境下他只有这么做才能让自己处于更加冷静状态下。
　　这种环境下叶凌风只有一个想法，他的脑海里面就只剩下了一个字‘冲’，只要能够冲出去，那么就有胜利的希望，至于其它的什么技术动作、策略等等都被他抛之脑后。
　　叶凌风开始拼命的加速，他的速度越来越快，在加速中叶凌风的脚步已经乱了起来。
　　卡洛斯一直跟在叶凌风的身后，叶凌风的速度一直在增长，在卡洛斯的眼中叶凌风的脚步就像是踩在风火轮上，在叶凌风的身边，他看不到别的什么东西，唯一能够看到的就是在自己身前的这道影子。
　　卡洛斯的嘴角露出了一抹笑容，此刻叶凌风已经完全进入了他布置好的套路里面。
　　就当卡洛斯以为自己马上就能够抓住叶凌风的时候，忽然，在他的右侧又出现了一个曼城球员，曼城后卫帕尔马斯从侧翼冲了上来，在他冲上来之后，一拳就砸在了叶凌风的后背上，与此同时，叶凌风的左肩膀挨了一肘子，然后就倒下了。
　　看到叶凌风倒了，卡洛斯惊讶了，他本来以为叶凌风会继续带球向前冲刺的，但是没有想到叶凌风竟然倒了下去。
　　叶凌风倒下去的位置距离裁判的罚球点很近。
　　裁判看到叶凌风摔倒，立即吹响了哨声，示意帕尔马斯犯规。
　　而在另外一端，萨克拉门托已经扑向了叶凌风，准备补射，他根本就忘记了自己刚才是犯规了的。
　　就在这时，叶凌风忽然一跃而起，单掌撑着草皮一扫。
　　萨克拉门托根本就没有任何的预料，结结实实的被扫翻在了地上。
　　叶凌风并没有趁着这个机会继续进攻，而是转身看着场边的卡洛斯，朝着卡洛斯竖了一个拇指。
　　看到叶凌风的表情之后，卡洛斯愣住了，他没有想到叶凌风居然可以通过这样的办法帮助自己化解危机，这种办法在赛前，他根本就没有考虑过，因为，这样的办法在以前根本就行不通，他甚至于都没有想过，这种打法实在是太冒险了。但是，事实证明了，叶凌风确实可以这样子，而且，效果很好。
　　“我宣布，曼城的主力后腰麦古尔·科波特因为违反球场纪律导致曼城球员犯规被红牌罚下，这个判决将由裁判进行执行……”
　　随着曼城的主教练曼奇尼的一声吼声，曼城队再次丢球。
　　“噢耶！”
　　曼城的替补们高兴的欢呼377了起来。
　　曼城队再次落后，卡洛斯在场边急的跺脚，他怎么也想不到，这个时候叶凌风居然在关键时刻倒了下去。
　　“我擦，卡洛斯，你在搞什么？你难道真的想输吗？我们不能输啊，我们要赢球，赢下曼城……”曼城队的助理教练也是焦急的喊着。
　　“我不知道该怎么办了……我也不敢相信叶凌风这个家伙会突然停下来，然后还在我们的面前突破，这简直……”卡洛斯摇头说道。
　　“你不能怪别人，怪就怪你自己吧，你自己想想看，你是不是应该负责任？你要是没有把握住这次机会就应该早早的叫暂停，而不是一味地追求叶凌风的速度……”
　　“不管你怎么说，我都要谢谢他，是他帮我们避免了丢掉这个球，要不是他的话，我们今天肯定要失败了……”卡洛斯坚持的说道。
　　“ok，好吧，算你厉害，我不说话了。”曼联助理教练无奈的摇头说着。
　　比赛重新开始了，曼城队再次陷入了苦战中，叶凌风连续几次尝试都失败了，在这短短的两分钟内，叶凌风拿球三次，都被挡出去了，最后一次还差点被断球.
第两百六十八章 他甚至于觉得自己花费这么多钱请这个家伙来是不是有些太浪费了？
　　卡洛斯在防守叶凌风的时候一直都是全副武装的，因为他知道叶凌风是他在曼城队的最强劲敌，所以，每当叶凌风拿球之后，卡洛斯总会是全幅武装的。
　　在比赛进行到二十九秒的时候，曼城终于是再次取得了领先。
　　这个时候曼城的士气非常的旺盛，他们的心理优势发挥了作用。
　　曼城队的首发阵容就是卡洛斯和麦古尔，两个人是队伍中的绝配，他们两人一个是进攻型选手，一个是防守型选手，在他们两人的组织下，曼城的进攻往往是所向披靡的。
　　叶凌风虽然是个球星，但是在球队当中却是一个替补，他只是作为球队的核心来存在，他的存在并不是为了进球，而仅仅是为了保护球权，他不需要多少体力，他需要的是传球，所以，当叶凌风被换下的时候，这个球队的进攻就变得毫无节奏感了，这也正是曼城能够在客场四比零领先曼城的原因。
　　“哈哈哈，曼城的士气很旺，他们已经开始在反击了，他们要把比分扳平。”解说员说着。
　　这个时候，裁判再次吹响了口令，然后在场边站了起来，示意比赛继续，曼城再次开始反击了，他们在进攻。
　　曼联在这场比赛的表现也异常的顽固，一次次死守，尽量拖延曼城的推进。
　　但是，就在这个时候，卡洛斯突然从旁边插了进去，抢到了足球，然后直接传球给了萨克拉门托，萨克拉门托一脚抽射把篮球给吊了出来。
　　这一幕让整个场上的曼城球迷都傻眼了，因为谁都没有想到萨克拉门托会这个时候传球，更加没有想到萨克拉门托会传球给卡洛斯，这种传球方式实在是太出乎众人的意料了。
　　卡洛斯在得到足球的那一瞬间就知道自己该干什么了，在禁区里面他直接一个大范围的假动作晃开阿隆，然后直接跳投。
　　这个球如果命中的话，曼城必须要换人了，但是，萨克拉门托却在卡洛斯进攻的时候直接伸腿把卡洛斯放倒在地，卡洛斯摔在地上滚了几圈才停下来。
　　裁判跑过来看了看卡洛斯，然后对萨克拉门托怒目圆睁着。
　　萨克拉门托看了看裁判，没有说话，他走到了卡洛斯的身边，拍了拍卡洛斯的脸颊，然后说道：“我说了，我会告诉你，我们是伟大的球队，伟大的曼城队，伟大的曼城不可战胜的．｀ 。”
　　这些话萨克拉门托是故意对卡洛斯说的，他想借助卡洛斯来激励球员们。
　　听到萨克拉门托这句话，看台上面的球迷爆发出了巨大的嘘声，他们愤怒了，这个时候曼城人已经不满足于这个球，他们已经认为他们可以赢球了。
　　“卡洛斯没有做错什么，是萨克拉门托在背后偷袭他，他没有错，是萨克拉门托不仁义！”
　　这是曼城球迷在场下的观众席上喊得最响亮的。
　　曼彻斯特市政广播电视台，解说员米哈伊诺维奇也说道：“萨克拉门托做得非常的漂亮，他利用卡洛斯的注意力在叶凌风身上，他的小动作瞒不过叶凌风，叶凌风在卡洛斯传球之后直接起跳，不等卡洛斯反映过来，就成功的完成了接球……”
　　“不过，卡洛斯并没有因此受伤，这是一个好消息，萨克拉门托做的非常好，他及时阻止了叶凌风的射门，卡洛斯也没有受伤，这就是两个进球带来的效果，卡洛斯在这个进球的时候表现得非常勇猛……这就是进攻，我们可以看到，卡洛斯这个进球非常的稳健，他在进球之后，直接抱住了叶凌风。这个球非常的精彩，在卡洛斯的掩护下，萨克拉门托在禁区外面的突然启动，他在禁区线附近直接起脚远射，这一脚非常的漂亮，但是，我们应该清楚，这个球打的并不准，他应该是直接找叶凌风的，但是叶凌风根本没有反应过来，这是曼联的机会，卡纳瓦罗和麦孔在禁区右侧的角球，他们在寻求单刀。这个时候，叶凌风也反应过来了，立即飞快的往禁区跑去，不过，卡纳瓦罗还是抢到了角球机会，麦孔在左侧直接将角球罚进，比赛结束，曼联五比二领先曼城，而且这一局比赛叶凌风只获得了一次助攻。曼城的运转似乎又恢复了正轨，叶凌风坐在板凳上，双目紧闭，显得非常的疲惫，这个比赛他踢得太累了。”
　　曼城的替补席上面一片安静，曼联在刚刚的比赛里面确实是占据了主动，叶凌风的进攻能力确实惊艳了所有的人，这也导致了整个曼城都处于低迷的状态。
　　这场比赛的结束，让曼联队在主场四比二轻松的战胜了曼城队。
　　在球场上的叶凌风依旧显得很疲惫，但是，这样的疲惫却让他显得有些落寞吓。
　　看着场边曼城球员的情绪不佳，曼联球员则是显得很兴奋。
　　“．」 这场比赛曼联真的是打疯了呀。”曼联的解说员也说道。
　　叶凌风今天晚上的表现实在是有些惊艳，这也使得所有的人都忽略了他，忽略了他这么一个在比赛中的关键球员的存在，这对于一支球队来说实在是太不合适了，所(好赵赵)以，曼联主帅布莱恩希尔就在赛前专门召集所有的教练和队长来商讨一下叶凌风的问题。
　　其实，布莱恩希尔也没有明白为什么自己这么信任这个叫做叶凌风的家伙？在布莱恩希尔看来，叶凌风除了有点球技和身高比较高之外，他真的没有什么值得称赞的，这个家伙除了身高之外，其它的真的不怎么样，他不相信这么一个家伙能有什么惊世骇俗的表现，他甚至于觉得自己花费这么多钱请这个家伙来是不是有些太浪费了？
　　在布莱恩希尔看来，这个叶凌风就像是个绣花枕头一般，除了能够踢球之外，其它方面都是一塌糊涂，他甚至于怀疑曼城的主教练阿德巴约为何会花这么多的资金来买这个家伙，这是他怎么都想不通的事情.
第两百六十九章 你认为这是曼奇尼设计出来的？
　　在休息室里面，叶凌风一言不发，他的神情看起来有些萎靡。
　　“叶，你没事吧？”保罗·沃勒尔看着叶凌风的模样担忧地问道。
　　“我没事。”叶凌风摇头说道。
　　“叶，你今天的表现真的非常棒，你是我见过最厉害的中国人，当年的杨帆都没有你这么强，我很喜欢你今天的表演，我很庆幸你来了曼城！”阿德巴约笑着拍着叶凌风的肩膀说道。
　　“谢谢，但是，教练，我感觉我今天踢得很糟糕，我没有踢出自己想要的感觉。”叶凌风皱着眉头说着。
　　“你的表现非常棒，你今天踢得非常好，我们已经拿下了这轮系列赛的胜利，你在这轮系列赛中的表现绝对是最棒的！”阿德巴约说道，他是在鼓励叶凌风，同时心里面也很欣慰，叶凌风居然会承认他踢得糟糕，这也是一件很难得的事情。
　　在比赛结束之后，弗格森把曼城主教练吉姆．奥顿喊到了自己办公室里面，两个老头子就今天的比赛聊了起来。
　　“今天的比赛我们赢了，但是，我总觉得少了点什么东西。”弗格森淡淡地说着。
　　“少了点什么东西？你指的是什么？”吉姆．奥顿问着。
　　“是气势！”377弗格森慢慢地说道：“虽然这场比赛我们取得了优势，但是我却不觉得开心，那种失败的感觉……”弗格森叹了一口气说道：“我们赢了，但是我们没有享受到胜利的滋味，输给了曼联，我心里很沮丧。”
　　“是啊，输掉了和切尔西的冠军联赛的比赛，我心里也不舒服。”吉姆．奥顿点点头说道：“不管怎么样，这一场比赛我们赢了，曼城输了。”
　　“是的，我们赢了。”弗格森笑了笑说道：“不过，我倒是挺欣赏叶凌风的，你知道吗？他是一位超级前锋，如果他能够留在曼联继续踢球，或许我们曼联能够拿到更多的冠军。”
　　“这不可能，叶凌风是不会离开球队的。”吉姆．奥顿断然否决了弗格森的这个念头。
　　“为什么？”
　　“因为，这是曼联的骄傲！”吉姆．奥顿斩钉截铁地说着：“我们是豪门，我们有着属于自己的骄傲。叶凌风是一名很好的防守者，也是一个很优秀的控卫，我(biba)们需要他。”
　　“是的，叶凌风是很出色的控卫，他的控制欲很强，我们需要一个能够压制他控球权的球星，这是一颗耀眼的新星。”弗格森点点头说着。
　　“我们现在还缺乏足够吸引叶凌风的理由。”吉姆．奥顿说道，“你忘记了吗？叶凌风曾经说过，他对球队的未来毫无概念，他对于自己能够在曼联待多久也是一筹莫展。这就注定了，我们不能用什么条件来诱惑他，因为那些条件对于他而言没有吸引力，我们必须要让他看到足球才能够激起他的斗志。我相信叶凌风迟早有一天会选择留在曼彻斯特的，但是，我想要等到那个时候，这个叶凌风恐怕早就不在曼城了吧。”
　　“哈哈，是的。”听完吉姆．奥顿这话，弗格森大笑了起来。
　　“叶，你没事吧？”叶凌风从球馆里面走出来，阿德巴约赶紧走上去关切地问道。
　　叶凌风笑了笑，说道：“放心吧，我没事，我只是今天有些累了，你呢？阿德，我今天的表现怎么样？”
　　“很好！我从来没有见过你这样的状态。”阿德巴约满脸欣赏地说道。
　　“呵呵，我自己也没有想到，我居然会这么拼命。”叶凌风苦笑道。
　　“这证明你是一个有责任感，愿意帮助别人的人。”阿德巴约笑着拍了拍叶凌风的肩膀说道。
　　叶凌风也笑了笑，说实话，今天的比赛对于他而言并不是最重要的，他今天的这番表现只是想要告诉所有人，自己并不是一个菜鸟，自己能够打出这样的表现，完全是自己努力训练的成果，和其他的没有任何关系。
　　当然，今天叶凌风的表现是很棒的，他今天踢得非常出色。但是，这并不能够改变曼城和曼联这个死敌的关系，这两家俱乐部之间的仇恨已经根深蒂固，不可调和。这场比赛，叶凌风和曼城之间已经结下了梁子。
　　在今天的比赛结束之后，曼城队主教练劳尔再次被推到了风口浪尖上面，很快，媒体报纸又开始质疑劳尔的执教水平和带领球队的能力了，不仅仅是曼城本土媒体在质疑劳尔，英国媒体也在抨击劳尔，在英国媒体看来，在这样的情况下，曼城还是惨遭惨败，这是劳尔执教曼城的耻辱，曼城的主教练将会被冠上‘懦夫’的帽子。
　　这个评价让劳尔愤怒不堪，他向英足协提出申请，要求换帅。而英足协则拒绝了劳尔的申请，毕竟在英国，即使是英足协也不敢轻易动劳尔，谁都知道劳尔是曼联球迷的偶像，谁要是动了劳尔的话，很容易就引起一波骂战。
　　“这帮白痴，他们以为劳尔就是个废物吗？”劳尔愤怒地吼着。
　　曼城在客场输掉比赛之后，劳尔立刻召集了主教练团队进行分析，他们对于今天的这场比赛进行分析，随后得出结论，这场比赛输球是一个偶然事故，是曼城球员太不小心了，他们应该做好防守工作的。
　　劳尔认为曼奇尼是故意放水的，这是一个阴谋，一个陷阱，目的就是让他在赛季初犯错误，然后迫使他下课，所以说，这场比赛的丢球，这场比赛叶凌风的爆发，以及这个球员的表现，这些都是阴谋。
　　“你认为这是曼奇尼设计出来的？”维埃拉瞪着劳尔问道。
　　劳尔沉默着没有说话，显然，他确实是有这样的猜测。
　　“我觉得你这纯粹是瞎猜，这个球员在上半场比赛表现很不错，你刚才也说了，在赛前你认为他不会爆发，甚至于连叶凌风自己也这么认为的，可是他在赛前依旧爆发了，在这么短暂的时间内爆发出来，这说明了什么？说明了他在上半场表现很好，而且有突破性的进步，这样的一个进球，他在中圈附近直接射门打中篮筐这不算犯规吗？”.
第两百七十章 如果连这点都想不明白的话，他也不配拥有这么优秀的技术了
　　“这只能说明这个小子运气好！”
　　“那你说说看，在上半场这样的情况下，叶凌风怎么会有机会射门？而且还是打入了这个进球？”维埃拉反驳地说着。
　　劳尔语塞，确实是这样，在那么远的距离，叶凌风不可能投出那个精准度那么高的三分。
　　“所以说，劳尔先生，这场比赛你输球，真的与曼城的球队在上半场的防线问题有关，你们的防守太松懈了，在上半场比赛叶凌风的表现很出色，而且，他今天似乎也找到了状态，而且，他在上半场打出来的表现很亮眼，我们都可以清楚的看到，他在上半场表现出了一个顶级前锋应该有的实力。”曼联解说员肯扬·费迪南德说道。
　　“哼，我只相信我亲眼见到的！”劳尔冷哼了一声说道。
　　曼联和曼城的这轮比赛结束之后，整个西班牙都在议论曼联和曼城的比赛，在赛后，有人称赞叶凌风今天的表现，也有人批判叶凌风的狂妄和嚣张。当然，最多的还是曼联球迷，在比赛结束之后，曼联的球迷就疯狂了，纷纷在网络上留言，抨击叶凌风的狂妄，抨击曼城主教练劳尔，认为这一切都是劳尔的原因，如果不是他指挥失当的话，他们也不会输球，他们希望劳尔能够给球队一个交代。
　　当然，也有人说叶凌风今天的这个进球有些诡异，因为这个世界上总是存在很多意外和惊喜的，有些球星可以凭借运气获得胜利。
　　在叶凌风在曼联赢球的同时，英格兰足坛再一次炸锅了，这一次沸腾的原因并不单纯，除了对于叶凌风的赞誉之外，还有另外一层意思，就是英格兰国家电视台播报了叶凌风的比赛录像，这段录像正好就包括了今天晚上叶凌风上演的帽子戏法，这个消息震惊了整个英格兰的媒体。
　　当年，在叶凌风加盟皇马之前，在英格兰足球圈子里面，有两个人是无数球星仰慕崇拜的对象，这两个人就是叶凌风和梅西。叶凌风是在加盟皇马之后才名声鹊起，成为了英超最闪耀的~新星。
　　而梅西却是在二零零六年之后才成名的，而且，在二零零七年之前，梅西就已经是英超联赛的no1，在英超联赛创-造了一个纪录。
　　这段录像里面，叶凌风站在罚球点罚球，在叶凌风身边的是梅西，两个人一前一后地站在罚球点，看起来很搭配，很唯美的一幕，两人一前一后站在罚球线上，两杆标志性的长枪举了起来，然后两人几-乎是同时开炮。
　　这样的一幕是很难看到的，两支球队的球员之间是不存在默契的，他们之间的配合也许不会比陌生人更好。
　　这样的一幕看起来是那么的和谐，而两位球星也是那般的俊朗。
　　不过，当摄影师把镜头转移到坐在替补席的叶凌风身上的时候，忽然发现了叶凌风嘴角的微笑。摄像师仔细观察，终于注意到了叶凌风脸上的那一抹嘲讽的笑容，然后他就愣住了。因为，他看出了叶凌风嘴角的这丝微笑是针对谁的。他想明白叶凌风这笑容的含义了。
　　“我去，我的乖乖，叶凌风是在嘲讽梅西啊，他是在嘲讽梅西啊。这小子真牛逼！他居然嘲讽梅西！”英格兰解说员夸张地喊道：“我真怀疑这个小子是不是曼彻斯特的记者安插进我们球队的卧底，否则，他怎么敢用这种眼神去挑衅梅西呢。”
　　“哈哈……”解说员这么说之后顿时引起了现场曼联球迷的哄堂大笑，他们也是这么想的，梅西可是全英超最出名的中卫啊，而且还是英超最强的中卫，这个中国人敢用这种眼神去蔑视梅西，他们佩服叶凌风的胆量。
　　比赛结束之后，曼联和曼城之间就进入到了漫长的调整期，这场比赛，曼联赢球虽然是靠着一粒进球扳回来了比分，但是，他们的伤病还需要一定时间来恢复，而在伤病还没有痊愈的情况下，他们是没有办法继续踢下一场比赛的，所以，曼联要抓紧休息，这样他们可以尽早地恢复状态。
    · ········求鲜花· 0
　　在曼城的更衣室，曼城主教练劳尔坐在那，手里拿着一份文件在翻阅着。
　　“这个叶凌风是不是有病啊，他怎么老是针对我？”劳尔骂道。
　　“教练，我想，或许是他对您有些偏见吧。”助理教练说道。
　　“哦？他针对我？”劳尔问着。
　　“是的，据我所知，自从上次叶凌风被停薪留职之后，就和我们结仇了，我听说他是一个很傲慢的人，而且非常记仇，所以他这次故意这么做也是很正常的。”助理教练接着说道。
　　“恩。”劳尔点了点头，随即又摇了摇头，说道：“你说的不对，我感受到的是他对于我带领曼联输球的愤怒和不满，他在向我示威，他这是在警告我，我必须要处理好和曼联的关系。”
    ... .... ....
　　“那么教练，你打算怎么处理？要不要我们去找一下他？”助理教练问着。
　　“找他？呵呵，找他干嘛，我又没有做错什么事情，而且，我和他是敌人，我何必去讨好他呢。你去帮我跟他说一下，告诉他我是绝对不会向任何人低头的，他要想赢曼联，除非我死，只要是我在球队一天，曼联永远别想赢！我倒是很欣赏他的这股倔劲儿，我觉得他值得我欣赏。”劳尔淡淡地说道。
　　劳尔此刻心里也是恼火，这一点从他的眉毛皱了起来就能看出来了，叶凌风这简直就是在赤裸裸地打脸，而且，还是啪啪响的那种。
　　“教练，我建议你还是去跟叶凌风沟通一下吧，毕竟我们现在是合作伙伴，我们需要彼此之间的信任。”助理教练劝慰着劳尔。
　　“不用了，让他自己折腾去吧。”劳尔摆了摆手，说道：“他是个聪明人，他知道怎么做才是对自己最好的选择，如果连这点都想不明白的话，他也不配拥有这么优秀的技术了。”
　　“可是，我担心万一他在训练场上使坏怎么办？要知道，在训练场上，他的犯规可是从来不计代价的。”十.
第两百七十一章 我想请教一下，你是不是已经决定退役了？
　　“放心吧，不会的，在训练场上他是绝对不会动手脚的，这也是为什么我愿意让他进入到我的球队的原因，他是个骄傲的人。”劳尔摇了摇头，他对叶凌风还是很了解的。
　　劳尔说完就闭上了眼睛，然后开始假寐。在他看来，现在曼联已经赢了一场比赛了，那就没必要浪费脑筋去想这些东西了。
　　“嘿，叶凌风，我给“三七七”你说啊，刚才你的表演实在太棒了！”在比赛结束之后，阿泰斯特拉住了准备离开的叶凌风兴奋地喊道。
　　“你也不差啊！”叶凌风拍了拍阿泰斯特的肩膀，说道。
　　“我哪有你这个本事，刚才那球要不是你的话恐怕曼联这一局真的危险了！”
　　“那不一定。”叶凌风说着走开了。
　　“嗨，叶，等一下。”叶凌风刚走出去几步就被曼城队的主帅巴克莱叫住了。
　　叶凌风停下来，转过身来，问道：“巴克莱先生，您找我有事吗？”
　　“你应该知道，我们现在已经赢球了，但是，在客场我们是输掉的，我们现在还是处于劣势，你认为下半场我们应该怎么做？”巴克莱说道。
　　“我认为下半场比赛我们依旧按照你说的去做，既然我们赢球了，那就应该继续保持进攻节奏，而且，我认为你们下半场的目标依旧是要争取将比分追平。”叶凌风回答道。
　　听到叶凌风这么说之后，巴克莱点了点头，然后问道：“叶，有个冒昧地问题，我想请教一下，你是不是已经决定退役了？”
　　“我想是的。”叶凌风没有隐瞒，直截了当地说道。
　　听到叶凌风的这句话，巴克莱沉思了，叶凌风知道，巴克莱这个反应说明他并不是特别希望自己能够加盟曼城，叶凌风也不多说废话了，说实话，在曼城待了四年，他确实是没有对曼城产生感情，甚至于他都忘记了自己曾经是曼城的球员了，而且还是曼联的核心球员，他来到曼城，仅仅只是为了报仇而已，这个理由足够了。
　　“巴克莱先生，其实你不用担心，我是一个球员，我只管我自己的工资，我的钱已经花光了，我是无论如何都不会再在曼联待下去的. .....  ”叶凌风看到巴克莱迟迟不开口便率先说着。
　　巴克莱叹了一口气，然后问道：“我还能相信你吗？”
　　“当然，我不止一次向媒体承诺过。”叶凌风点点头道，“我从未骗过别人。”
　　“好吧，叶，我尊重你的决定，祝福你。”巴克莱点头说道。
　　“谢谢。”叶凌风点点头说道，然后转身离开了，叶凌风离开前面的时候看了一眼曼联的替补阵容，然后又看了看坐在替补席上的弗雷。
　　“嗨，叶。”叶凌风在离开后，坐在替补席的弗雷笑嘻嘻地朝着叶凌风挥着手。
　　叶凌风也笑了一下，走过去，坐在1.0了弗雷边上，与弗雷聊着天，他们两个人是在曼联的青训营一起度过的友谊，虽然他们两个人的性格迥异，各自都有各自的风格，而且也存在竞争关系，不过，在叶凌风看来，这些都只是小孩子过家家一般的玩闹罢了，而且，在曼联待了这段时间，他们也成为了非常要好的朋友，两个人都属于外冷内热的人.
第两百七十二章 这个赛季你就会转会去皇马了吧。
　　“我说叶，我真的没有想到你的技术居然这么好。”弗雷感慨地说着。
　　“是吗？你指的是什么方面？”
　　“比如传球呀！你的脚下功夫简直太厉害了，我真的是没有想到，你居然可以把足球运出这么高难度的弧线，而且还能够射门。”
　　“那个只是运气而已。”叶凌风谦虚地说着，实际上，叶凌风心里很清楚，这根本就不是什么运气，而是实力。当然，18他是绝对不会说这些的。
　　“哈哈，那也是运气，我就是羡慕嫉妒恨你的运气。对了，这个赛季你就会转会去皇马了吧。”
　　“嗯，是的。”
　　“哦，这样啊……我想我也该转会了，唉……”
　　“怎么了？你舍不得曼彻斯特这座城市？”叶凌风奇怪地问道。
　　“当然不是，你不知道，曼城这座城市太大了，大到我都快要迷路了，我早就受够了，我想换个更大的城市，去更适合我发展的城市。不过，这需要曼城肯同意才行，你不知道，自从你来到曼联，我每天在这里踢的时间超过五个小时了，每天就像是在度假一样。哎，我也想像你一样，带薪休息，可惜的是，曼联不允许，所以，即使我很不情愿也没有办法，现在我只能盼望着曼城能够尽早地把我赶出这个鬼地方。”弗雷说话的语气有些沮丧。
　　“我知道，这是曼联的利益。”叶凌风点点头说道。
　　“你呢？你今天晚上会回来踢吗？”弗雷问着叶凌风。
　　“我还不知道，如果不出意外的话，我应该会留在曼城的，毕竟这是我的老部队，这支球队也给予了我足够多的帮助。”叶凌风笑了笑道，然后拍了拍弗雷的肩膀说道：“放心吧，我不会离开你的。”
　　“恩。”
　　“好啦，别愁眉苦脸的了，这个世界上除了曼彻斯特和英国，其它地方都是人吃人，你不能因为曼彻斯特好一点就觉得英国不好了，英国有很多的优质球员和好球员，这次我们拿到冠军，你要努力，说实话，你的表现确实让我很惊讶，
　　我真没有想到，你居然打的这么好，不过，也正常，毕竟你在曼联呆了整整4年，你熟悉这支球队，这支球队也是最了解你的，你对这支球队也算的上是熟悉，在曼联踢球，你的潜力会爆发出来，这点我相信，我也会全力辅佐你的。”叶凌风笑了笑，拍着弗雷的肩膀说着。
　　这也让曼联上上380下下士气旺盛，所有人都对自己充满了信心，特别是叶凌风、弗雷、卡隆索等主教练，他们更是斗志昂扬，因为这个赛季曼联的战绩太辉煌了，如果能继续保持这样的战绩，那么，他们距离冠军也就更加近了一步。
　　而此刻，叶凌风在曼彻斯特市中心的房子里面看着网络上关于自己被禁赛的消息，嘴角露出了微笑。
　　叶凌风被禁赛的事情在曼彻斯特传遍了整个英国，而英国的各大新闻媒体也都在报道叶凌风的事情，他被禁赛，对于他在英国的名声也有影响，这是叶凌风没有预料到的.
第两百七十三章 看起来今天这场比赛非常激烈呀。
　　不管怎么说，这次被禁赛之后，叶凌风算是暂时安静了，至少，短期内他是安全的，虽然不知道那个幕后黑手会不会再动手，但是，至少这段时间内他会非常安全的，而他也将利用这段时间做一些准备工作，他可不认为那个神秘人就这么轻易的放弃了对自己的追杀，叶凌风总有种危机感。他总觉得那个人随时随刻都会跳出来咬死自己的。
　　三天后，英格兰国王杯决赛第二轮的半决赛在阿姆斯特丹举行。阿姆斯特丹位于伦敦南郊，紧邻巴黎、苏格兰和维也纳，这座古老的城市拥有悠久的历史，这座城市也被称为欧洲的梦幻之城。
　　这次决赛，阿尔卑斯山脉的顶端，也是英格兰国王杯最后的冠军奖杯和冠军杯四强的签约仪式在这里进行，阿尔卑斯山脉是阿姆斯特丹最著名的景观，而冠军奖杯则由英格兰国王杯冠军获得者阿玛尼先生亲自捧着，走向了红毯的另外一端。
　　在红毯的尽头，是一块巨大的led显示屏，显示屏上面显示的是这届决赛的首发阵容。
　　首发阵容：锋卫摇摆人、后腰布冯、前腰吉诺比利、中场马克休斯、控球后卫科尔、后防线莱万多夫斯基、中锋罗西奥佩娅、边路马林、小前锋克洛泽。
　　在比赛开始之前，现场已经聚集了大批的记者和球迷。
　　“哇喔，看起来今天这场比赛非常激烈呀．｀ 。”电视台解说员杰瑞兴奋地喊道。
　　“这场比赛确实是非常的激烈，阿拉伯人埃托奥和英格兰球星伊涅斯塔分列首发，而且，在前两天的比赛当中，双方都是互拼血本，这场比赛，双方都会拼命了，看看今天这场比赛谁胜谁负吧。”解说嘉宾费迪南德说道。
　　比赛开始了，阿拉伯国王队在前几节的表现都非常抢眼，但是，在中场休息的时候却被阿森纳给扳平了，阿森纳的进攻也依旧犀利。
　　“这是一场势均力敌的较量呀，双方都在拼劲全力地进攻，都希望能够取得胜利。”电视转播镜头给了阿森纳和阿拉伯人一个特写。
　　比赛进行到第八十六分钟，阿拉伯国王队占据了场上的绝对优势，不断地压迫着阿森纳，而在第八十八分钟，阿森纳终于找到了反击机会，阿森纳的中场核心阿森纳右边锋乔治.阿泰斯特左脚抽射，不过，这球被萨内蒂扑出，阿森纳连扳四球领先，并且在上半场结束前的最后十秒将比分扩大到七十九比六十五，在这个关键点，埃托奥突破禁区后长传，吉诺比利接到球直塞给了身旁的卡隆索，卡隆索顺势(好钱的)远射，不过，这球稍微偏高，并没有进洞，不过，也让对方球门变成了死亡之门，而阿拉伯国王的球员在下半场的时候，都开始变得焦躁不安。
　　比赛进入到伤停补时阶段，此刻，阿森纳的领先比分已经达到了六十七分。在伤停补时阶段的时候，曼城这边依靠叶凌风的进球，扳回了一分，但是，却并未能阻止比分的落后.
第两百七十四章 今天的阿拉伯人肯定不会甘愿屈居人下，即使这是在他们主场。
　　此时，叶凌风已经坐回了替补席上，坐在了替补席上，目光却紧盯着电脑上的大屏幕上面的数字。他的目标不仅仅是争夺冠军，他也希望通过这个赛季，自己能够拿到总决赛的资格，这次，曼城的首轮客场对阵的就是曼联！
　　曼联的首轮客场，在曼联和曼城的比赛中，曼联将迎战曼城，而且，曼城也同样在首轮客场面对曼城，在曼城这场比赛赢球的同时也必须面临一个困境，那就是他们将会遇上来访的曼城，这个380困境就是曼城将面临的是一个从去年夏天就一直缠绕在他们身边，并且给他们带来重创和灾难的噩梦般的对手。
　　“曼城的首轮对手曼城。曼城与曼城的恩怨由来已久……”解说员在介绍着曼城的时候，语调忽然提高了，似乎有什么东西吸引了他的注意力，让他无法专心讲解了。
　　叶凌风也把目光投向了舞台大屏幕，此刻大屏幕上显示的就是曼城的首轮客场对手——曼城！
　　曼城和阿拉伯人的这场比赛的结局早在昨天晚上就公布了出来，只是今天早晨才揭晓答案。
　　曼城客场一比零阿拉伯人，这场比赛在一开场阿拉伯人就展现出了强悍的进攻火力，他们在中场的一波配合打乱了曼城的防守，在中场，马丁和莱万在中线处挡拆之后，莱万直接斜塞给马丁，后者带球冲进了禁区，在禁区弧顶位置，马丁传出致命一脚，足球飞进了阿拉伯人的球门里面。
　　一比零！
　　阿森纳在客场以2:1领先了。
　　“噢——这个进球真是漂亮，曼城在上半场刚刚扳回一分之后，他们还需要进球来稳住比赛的形势，不过，阿拉伯人很快又送给了他们一个进球。”
　　“现在双(biba)方的积分差距是7分。”
　　在比赛还剩下十秒的时候，阿拉伯人完成了换人，换下了受伤的马丁，这场比赛，马丁将会作为球队的核心存在，不仅仅如此，阿拉伯人也将派上一个进攻核心。
　　“这个换人也证明了这一点，阿森纳在比赛中缺少了马丁这张底牌，阿拉伯人将会更加疯狂的进攻。我想，今天的阿拉伯人肯定不会甘愿屈居人下，即使这是在他们主场。”
　　比赛继续，在第三十分钟的时候，埃托奥突然在前场带球遭到阿森纳的围堵。
　　阿森纳人的包夹逼迫的埃托奥不得不选择犯规，主裁判吹哨，埃托奥被罚下。
　　埃托奥被罚下后，阿拉伯人在前场的攻势更猛了，他们的中场和后卫的配合也越发娴熟，在比赛最后时刻，阿拉伯人凭借吉诺比利的进球再次扳平了比分，一比一。
　　随后，双方在第二十分钟再次陷入胶着状态，双方你追我赶，在最后一分钟，吉诺比利再次助攻鲁尼，后者在禁区里头部垫射，打入了一粒角球。
　　这个角球开得很好，阿拉伯人获得角球权，这个球是哈桑拿球，他看到角球之后立即传中，阿穆尼亚头球攻门，这球正中网窝，阿森纳的球门再次告罄，比分锁定在一比一上面.
第两百七十五章 我想我们应该考虑增强中场对于进攻的保护能力了
　　这场比赛进行到了下半场第十一分钟，阿穆尼亚在前场突破，在他面前是卡隆索，他在卡隆索背后用膝盖狠狠撞了卡隆索，卡隆索吃痛倒在了地上。
　　阿穆尼亚迅速带球往前推进，但是，这一刻他却犯错了，阿拉伯人的反应极其迅速，阿拉伯后卫马修斯在阿穆尼亚带球过半场的瞬间从侧翼插上了，阿穆尼亚在禁区外面和马修斯做了一个撞墙式撞击之后倒在了草皮上。
　　随后，阿拉伯人开始发动反击，哈桑带球推进，过掉了莫耶斯的防守后，一个漂亮的横传，马丁将球吊进禁区。阿根廷人在禁区内的单刀球，不过，在足球即将碰到网窝的时候被科林·贝尔及时封盖。
　　这场比赛，在两支球队的中场都有人受伤的情况下，曼城的后防线出问题，导致防线出现漏洞，阿拉伯人则抓住了这个漏洞进行快速反击，而曼城也因此丢失了主教练曼彻斯特的控~制权。
　　比赛结束后，阿森纳3:0领先曼联，曼城-输掉了这场比赛。
　　当曼联和阿森纳握手言欢的时候，叶凌风看着曼联主教练隆奇拉，隆奇拉的脸色并不太好，虽然在曼城客场赢球，但是，这场比赛对于曼联来说是相当艰苦的，他们可以毫不夸张地说，在这场比赛之前曼联甚至于是有点信心满满的感觉，毕竟这支阿森纳在上半场的表现实在是太糟糕了，而且，隆奇拉在训练中一直鼓励曼城，认为曼城在上半场比赛会爆冷，所以，曼城士气高涨，他们坚持踢到了最后一分多种的时间。
　　曼联赢球之后，阿森纳也进行了庆祝。
　　叶凌风和隆奇拉在更衣室里谈话，隆奇拉说：“叶，这场比赛阿森纳的表现还是挺不错的，在中后场的几个进攻组织非常出色，而且在整体上也没有太大的问题，唯一有些小瑕疵的就是我们的中场有一个软肋。这是我们在这场比赛中唯一败笔，我们的防线缺乏韧性。”
　　听到隆奇拉这么说，叶凌风笑道：“这场比赛曼联的中场有一个软肋吗？我怎么不知道呢？”
    · ········求鲜花· 0
　　“这件事情说起来很复杂，我本来想等这场比赛结束之后再跟你说的，不过，既然现在我们说起了，那我就和你聊聊吧，在这场比赛中曼联的防守确实存在一些漏洞，这就是我说的‘软肋’，而这个‘软肋’，恰恰就是阿森纳现在所欠缺的，阿森纳在上半场比赛一共打入三粒进球，但是，我们在前面四个进球，曼联的进球都是由叶你来创造的。但是，阿森纳这边的进球却都是由阿泰斯特、巴拉克和阿德巴约打入的，这个进球效率确实是不够高的。我想，我们应该考虑增强中场对于进攻的保护能力了。”
    ... ..... 0
　　“这是你们自己的事情，我只是一个教练。不过，我建议，这场比赛你们可以适当的放慢比赛节奏，不要太急躁了。我想，你应该是有办法解决掉中场这个弱点的。”
　　隆奇拉笑了笑，摇了摇头十.
第两百七十六章 这就是我们的耻辱！你觉得我们应该忍气吞声？别逗了！
　　“我确实是有办法解决这个问题，我的意思是……让你去指挥中场。”隆奇拉犹豫了一下才缓缓地说道。
　　叶凌风皱了皱眉头，问道：“你是说让我去担任中场的责任吗？”
　　“是的，我们需要中场有个强硬的指挥官，而你就是我想找的人，当然，我也不排除曼联需要一个新晋的中场指挥员的可能“三八三”，毕竟我们还年轻，我觉得你是最合适的人选了，我想，你也应该不会拒绝吧？”
　　听到隆奇拉这么说，叶凌风愣住了，他没想到隆奇拉提出的条件居然是这样子的。
　　“怎么？难道你害怕了？”隆奇拉笑呵呵地问着，语气里面充满调侃的味道。
　　“谁说的，我什么时候怕过，我只是有些诧异，这个条件有些突然罢了，我原本以为我只需要坐镇替补席观战的。”叶凌风摇了摇头说道。
　　“这是曼联俱乐部对你的重视，我希望你能够理解曼联俱乐部。”隆奇拉诚恳地说道。
　　“我明白了。”叶凌风点了点头，算是答应了。
　　隆奇拉见到叶凌风答应了，笑了笑，然后拍了拍叶凌风的肩膀，说道：“谢谢。”
　　叶凌风离开曼联更衣室，走在路上，他在想着隆奇拉刚才对他提出的要求，隆奇拉给出的条件真的不苛刻，对于他来说完全符合他的预期，但是，他依旧感觉有些怪怪的。
　　回到更衣室，叶凌风把隆奇拉的意思转述给了所有人，所有人都沉默了，显然，这个消息太震惊了。
　　“老板，你……你……”
　　“怎么？不同意啊！”
　　“我们是冠军，我们是欧洲第一豪门，这样做……”
　　“有什么不妥吗？”叶凌风瞪着眼睛说道：“难道我们就该让一支阿森纳把我们摁在地上摩擦？难道就让一群菜鸟在我们的身后耀武扬威？这就是我们的耻辱！你觉得我们应该忍气吞声？别逗了！”
　　“可是，如果我们这么做，会影响球迷们的士气。”维迪奇说着。
　　“我知道会造成球迷们士气低落，但是，你想想，我们已经输了两场了，这是最差的开局了，难道我们要连续输两场吗？输了两场之后，就是总决赛了，这关系到的不仅仅只是我们一家球会的荣誉和利益，更加关系到曼城的荣誉和利益，我们现在必须尽快拿下总决赛，这场比赛我们不能输，输了的话，曼城的形象就会崩溃了，你知道吗？”
　　叶凌风这番话让众人陷入了沉默，最后所有人都无奈地点了点头. .....  
　　“这就是了，我们必须要拿下这场比赛。另外，我们现在要注重的还是防守，尤其是我们的中场，必1.0须要有一位像我这样的超级射手，这是我们的优势和长处。这一次我们是在主场作战，所以，首发阵容中我们要加强中场的防守力量，这方面的事情我已经交代给了你，你负责安排，另外，我会让卡莱尔配合你的，记住了，不管用什么手段，必须要保证这场比赛我们不能输，输了，曼城就会颜面扫地了。”.
第两百七十七章 怎么才能让我们获胜，这才是最重要的问题
　　在曼城的更衣室里面讨论了一下之后，叶凌风又跑去了主教练布雷默的更衣室，他想要了解一下这场比赛曼城的首发名单。
　　“布雷默，曼城首发阵容已经定了，叶凌风、阿奎罗、托马斯和阿尔杰沃德，这是今天晚上的首发阵容，我想要看看，有没有变动。”叶凌风直接对布雷默说着。
　　布雷默点了点头，把曼城首发的名单告诉了叶凌风。
　　曼城的阵型还是比较稳固的18，叶凌风和托马斯两个人是核心，阿尔杰沃德和卡莱尔分别担任控卫和助理教练，这种配置是最正确的配置，因为叶凌风和托马斯的身价摆在这儿，虽然这两个人不是曼城的主力球星，但是身价摆在那，即使是在夏季转会市场也都是抢手货，在加上这俩人是老将，身体状态好，实力强悍，这就是最吸引球迷的地方。至于卡莱尔则是队内资历最深、最受信赖的球员，同时也是目前曼城队中最有潜力、实力最强劲的后腰，他在曼联已经有六七个赛季了，曼城队中没有人比他更熟悉曼城队的套路了。所以，卡莱尔担任球队的后腰也是最合适的。
　　叶凌风翻着名单，忽然看到了卡洛斯的名字。
　　“哦？卡洛斯要上场比赛吗？”叶凌风问道。
　　“是的。”布雷默点头说道。
　　“嗯，不过这个人上场比赛也不是什么问题，卡洛斯是曼城队中的功勋球星，这是一个很值得培养和尊敬的球员，只是，我有些担心他在面对阿贾克斯的时候，这个小伙子是否能够承受这种压力？”
　　“这个就不需要担心了，我们现在要做的是怎么赢下这场比赛。”
　　“恩，是的，我也是这么认为的。”
　　从主教练布雷默的办公室出来，叶凌风直奔休息室，在休息室里面，叶凌风见到了弗格森和吉姆?奥多姆。
　　“怎么样？”见到叶凌风回来，弗格森立即站起来询问着。
　　“老板，我已经把您的话带到了。”叶凌风说道。
　　“你的想法呢？你觉得如何？”弗格森看着叶凌风问道。
　　叶凌风笑了笑，然后说道：“老板，我倒是觉得，这是一个机会，一个非常好的机会，我们必须抓紧。这几天，我仔细研究了曼彻斯特当地的媒体报纸，他们的评论员说得没错，阿森纳的实力确实很强，我们要在这场比赛击败阿森纳，恐怕不是那么简单，但是，如果我们赢了，
　　那么对于整个西班牙足383坛都是巨大的震慑，我们会让所有球队都清楚地知道，我们曼城绝对不是软柿子，我们绝不允许被挑衅，我们也绝不会允许自己再被打脸的。而且，我们赢了曼城之后，曼城必定会受到整个英国乃至欧洲球圈的嘲讽与质疑，这对我们是非常有帮助的，这对于我们未来夺取世界杯或者是进入欧冠决赛有非常大的帮助。”
　　“嗯，你说的很有道理，这确实是一次机遇，但是，怎么做才是关键，怎么才能赢，怎么才能让我们获胜，这才是最重要的问题。你继续往下讲。”弗格森点头说道.
第两百七十八章 你说的没错，你分析得很透彻，既然这是一场硬仗，就不能掉以轻心。
　　“老板，这是一场硬仗，但是，却是我们唯一的胜机，这场比赛我们必须拿下，我想，我们应该选择主攻点。”
　　“主攻点？”弗格森皱着眉头说着。
　　“是的，叶凌风和托马斯是核心，卡洛斯是中锋，卡莱尔是控球后卫，阿尔杰沃德是左边锋，阿根廷人在右路的突破能力非常好，他是曼城队中突破速度最快的，在曼联的时候，他是队中的前腰，是曼联队最佳的前锋选择。而且，阿根廷人的传切技术非常厉害，我们在中路必须派出一个防线比较薄弱的球员，在中场的时候拦截阿根廷人，只有这样才能挡住阿根廷人，我想这样的球员我们的阵容里面有很多，比如说阿伦巴赫、哈格林等等。”
　　听到叶凌风这么说，弗格森眼神亮了亮，随后说道：“你是准备派谁去拦截阿根廷人？你有计划吗．｀ ？”
　　“我觉得卡塞尔不错，卡塞尔的身高臂展腿部力量都非常棒，在阿森纳这支队伍里面是属于典型的大脚球员，他的大脚踢得非常棒，而且身体素质极好，我想，让他去拦截阿根廷人应该没问题。”叶凌风慢慢地说道。
　　“不行，他的大脚球水平并不高，这个时候去碰阿根廷人就是找死。”
　　“但是，除了他之外，我们现在没有比他更好的人选了，而且，这个人也确实具备去拦截阿根廷人的实力。叶凌风在曼城队内也算是一流球星，但是，他的大脚球水平并不高，相反，卡洛斯和托马斯的中投能力都非常强。这两个人去防守叶凌风是完全可以的，而我们这边，在中路，卡洛斯的速度太快了，他的速度是叶凌风所没有的，这样的话，阿根廷人根本无法通过卡洛斯来制造威胁，这对于我们来说，是很好的防守策略。所以，我认为卡洛斯的作用是非常明显的。另外，托马斯的防守能力也是很好的，在我印象中，托马斯曾经阻止过叶凌风连续三个进球……”叶凌风淡淡地说着。
　　听到叶凌风这么一说，弗格森愣住了，仔细思考着叶凌风说的话，最后点了点头，赞赏地看了叶凌风一眼，随后说道：“．」 你说的没错，你分析得很透彻，既然这是一场硬仗，就不能掉以轻心。”
　　“我也是这么觉得，这场比赛我们不仅仅要赢，而且是要赢的漂亮，我觉得，在这场比赛开始的时候我们就应该放弃防守，全力进攻，争取在半个小时内结束这场比赛，这场比赛我们要用实际行动告诉全世界，我们不好惹。”
　　弗格森听完之后沉吟了一下，点了点头，(好钱好)说道：“好，就按照你说的去办吧！”
　　随后，弗格森就安排下了战术，这场比赛叶凌风负责中锋，托马斯负责边锋，萨维利亚负责后卫，科里森负责禁区。
　　第二天，曼联和阿森纳的比赛拉开帷幕。
　　双方首发阵容依旧没变，曼城依旧是以卡洛斯、叶凌风、托马斯、科里森四大球星为首，曼联也是如此.
第两百七十九章 在这场比赛开局阶段，就要尽可能地让自己球员保持状态。
　　两边的首发阵容一模一样，只是换成了两位新秀，曼城替补席上的替补们都是一副斗志昂扬的样子，似乎都在期待今天晚上曼城的表演。
　　而阿森纳这边则完全相反，替补席上气氛低迷，一点精神劲都提不起来，他们甚至于都懒洋洋地靠在座椅上，根本就没有任何一丝的士气可言。
　　比赛正式开始。
　　这一场比赛，曼城队是主场作战，曼城球迷早就迫不及待地坐满了球馆观众的位置，在曼联球迷的欢呼声383和嘘声中，曼城的球员走进了球场，然后开球，曼城的首发阵容一点都没变，只是换上了两个替补，这也是叶凌风的意思，虽然曼城目前还是处于劣势，但是，这并不代表着曼城一点希望都没有。所以，在这场比赛开局阶段，就要尽可能地让自己球员保持状态。
　　叶凌风站在场边的看台上看着球场上，看着曼城的球员进场，看着自己队友开始跑位，叶凌风心里在祈祷，祈祷曼城这次的进攻顺利。
　　叶凌风(biba)在场边，曼城的其余球员都在场边热身，因为今天这场比赛的比赛规则是先开球，而比赛将会延迟五分钟，也就是说，在五分钟之后，比赛才能真正的开始，这也是比赛的规矩，每一场比赛都必须如此，因为，这场比赛的比分是2：0，如果输给了对手，这就意味着曼城要输两个球，这是对曼城队士气上的严峻挑战。
　　五分钟转瞬即逝，比赛已经正式开始了。
　　曼城率先进攻，这次进攻是从前场打响的。卡卡把皮球直接吊向了前场，然后叶凌风背身运球过半场，在他刚刚把球运送到了前面的卡洛斯脚下之后，他就停止了往前运球，然后把足球交给了旁边的叶凌风。
　　卡洛斯带球，在过半场之后，立即加速，朝着叶凌风追击，在距离叶凌风差不多三米远的地方，他猛然跳了起来。
　　就在跳起来的那一刻，忽然间叶凌风原地侧滚翻，躲避开了飞扑过来的卡洛斯，而此时，叶凌风也同样在叶凌风身边起跳。
　　叶凌风在空中接球之后，直接横扫，把足球扫到了自己的身后，然后落地，接着迅速的转移到了禁区前沿，在卡洛斯倒地爬起来之后，叶凌风直接抡起了足球砸向了卡洛斯。
　　卡洛斯看着砸过来的球，吓得赶忙后撤步，然后用身体去抵抗砸过来的球。
　　当球砸在卡洛斯身上的时候，叶凌风立即松手了。
　　球被卡洛斯给顶了出来，然后卡洛斯冲向了前场，在卡洛斯拿到皮球之后，他再次启动，然后把球扔给了身后的托马斯。
　　托马斯在接到了球之后，一脚直塞给了自己的左边路。
　　这是托马斯的单刀球，不过，他的单刀却并没有像之前几场比赛一样直接突破或者是传球进攻，而是直接把足球传向了右侧。
　　叶凌风此时此刻在曼城的右侧底角附近，在托马斯传球的时候，叶凌风就知道托马斯肯定会传球过来了。因为在曼城队内，能够做到这一步的唯一一个人就是他.
第两百八十章 叶凌风带领曼城取得了本场比赛第一个球。
　　托马斯直接把球传给了叶凌风，叶凌风接到球之后直接摆脱了身边的布泽克，然后把足球斜向传了出去。这次传球是叶凌风在前面吸引了对手的防守注意，叶凌风把足球传了出去。
　　叶凌风拿到了足球之后，在接球之后并没有急于往前推进，而是看着前面，寻找机会，他在寻求机会，叶凌风的射门技术非常出色，而且，叶凌风一贯的习惯就是先假装要射门，而当对手防守自己的时候，自己又故意露出虚晃一枪的动作骗过对手的视线。
　　叶凌风一边假装要射门一边往前压，等到自己和对手的距离达到了足够近的时候，叶凌风忽然选择了一个高难度的射门，把足球给扣了下来。
　　叶凌风的射门在整个英超联赛也是数一数二的，叶凌风是曼联的老将了，他是从业多年的前锋，在曼城队内算是资历最老的前锋之一，叶凌风在曼城已经效力了8个赛季了，现在是曼联球队里面除了巴恩斯之外的第二老将，在整个曼城队内，他也绝对属于老将级别的存在。所谓的老将也就是说在球队内拥有着丰富的打球经验，而且球感很强的那种球员，这些老将一般情况下是不愿意去参与比赛的，毕竟这些老将一旦受伤的话，曼城就需要重建球队了。叶凌风之所以留在曼城，也不仅仅是想证明自己的价值，他更是想借助曼联这支巨无霸的球队来磨练自己。
　　在球权交易之前，曼联队和阿森纳队进行了一个轮换，这是叶凌风特意要求的，叶凌风担心阿森纳会趁着曼城的阵型散乱，然后抓住这个空档进攻。事实证明，这确实起到了奇效，阿森纳趁机扳平了比分，现在两队都领先4分了，如果继续这么僵持下去，恐怕曼城真的很难获胜了。
　　叶凌风知道这个时候不能再犹豫了，他直接快步向中圈附近跑去，在跑动中他开始频繁地把足球往中圈踢去，而他的目标是中圈。
　　曼城的后卫们看到叶凌风过来了之后都紧张了起来，曼城现在的阵型是以叶凌风为核心的，叶凌风要是过来了，曼城的进攻威胁性将大增，而且，在叶凌风跑过来的过程中，曼城的后卫们不断地试图阻挡叶凌风。
    · ········求鲜花· 0
　　但是，叶凌风显然不会在乎自己的身份，他开始疯狂地往前冲，一点也没有停歇，而且还连续突破了两名曼城的后卫，然后在距离中圈还有3米左右的时候，叶凌风直接起脚射门！
    ... ..... ....
　　叶凌风在起脚之前看准了足球的位置，这个球是传中，叶凌风的射门的弧线非常的优美，他的身体也非常灵巧，这一脚传球非常好，足球划过了一条曲折的轨迹，飞入了球网，这脚射门直接帮助阿邦德雷打入一粒进球！
　　“漂亮！”解说员喊道。
　　随着主裁判一声哨响，比赛结束。这场比赛的开始就充满了戏剧性，在刚开始的时候，曼城完全处于劣势，而现在呢？叶凌风进球了！叶凌风带领曼城取得了本场比赛第一个球十.
第两百八十一章 我相信这是一个机会，一个扳回比分的机会
　　虽然只是一个小进球，但是，对于叶凌风来说是非常珍贵的进球了，在叶凌风心目中，曼城这场比赛的关键球依旧掌握在他的手里，他的进攻依旧能影响整个曼城的命运。
　　“干的漂亮啊，叶凌风，你这一脚太棒了，我敢断言，在下个赛季，这个进球将成为世界足坛著名的进球。叶凌风在这场比赛中表现“三八七”得太抢眼了，这个进球彻底拉开了比赛的帷幕，让我们看看现在谁是冠军，现在曼城队已经领先阿森纳5分了，而且，领先的这5分似乎是不可能被追上来的。”莱昂纳多兴奋地喊着。
　　“现在阿伦和叶凌风还各自领先曼联4分，而这四分，阿伦只要在剩下的比赛中再进两个球，那么，这场比赛也许就变成了三个人对付阿伦一个人，这对于阿伦来说，是非常危险的。”央视解说员说着。
　　“是的，我相信这是一个机会，一个扳回比分的机会，阿伦今年才26岁，正是他黄金时期，如果今年他能够拿到这座金靴，那么，他在未来至少还能拿到三枚，甚至于五枚金靴。但是，在这之前，他必须尽快把比分追上来。”约翰逊说着。
　　此时的比赛，曼城占据了绝对的主导，阿伦带球慢慢往前走，而叶凌风则跟随着阿伦的节奏在前进着。
　　阿伦看到叶凌风在紧跟着自己，嘴角微微扬起一丝冷笑，然后他开始带球往中圈靠了过去，在靠近中圈的时候他忽然一个急刹车，然后猛的加速朝着中圈冲了过去，在他的右手上，一个抛物线。然后叶凌风就见到了自己的足球越过了他头顶，直奔曼城的球门飞了过去。
　　叶凌风愣住了，这是他完全预料不到的，他呆住了，而阿森纳其余的球员反应过来后，顿时兴奋不已，纷纷喊叫着，在喊叫过后就开始发动攻击了，一瞬间整个球场沸腾了。
　　这是一个任何人都没有办法预测的进球，因为没有人能够猜到阿伦在什么时候传球，而且这个传球的方式简单粗暴，根本就不管球是不是会被人断掉，直接朝着球门飞了过去，这样的传球简直是神出鬼没，没有人能够想到. .....  而且，这个进球几乎就是阿伦在这段时间里面所能做到的极限，他根本就来不及调整自己的传球的方向。
　　这是阿伦最擅长的传球，他喜欢用这种传球，而且他的传球每一次总能够起到奇兵效果，就像是上个赛季，当阿伦在第六官员的吹犯规罚球的时候直接用这个传球，把球直接踢入了阿森纳球门的怀抱里面。
　　阿森纳在进了这个球之后，气氛立即就嗨了起来，阿伦开始庆祝，而此时的曼城却没有什么动静1.0。叶凌风看着阿伦，然后脸上露出了一丝的笑容，这笑容中包含了太多东西了。
　　“阿伦进球了！他把比分扳平了，他现在已经领先了6分，看起来，阿伦已经把比分差距缩短到了一个球……噢……”解说员话说到一半忽然停了下来，原来是主裁判吹响了比赛暂停的口令。阿森纳队的球迷也开始嘘声一片.
第两百八十二章 看起来阿森纳这场比赛遇到麻烦了！
　　“该死的……怎么会这样？”此刻的叶凌风已经愤怒地从椅子上站了起来。
　　阿邦德雷也是满脸惊讶地看着阿伦，他没有想到阿伦会选择这种进球方式。
　　“该死的！他为什么不选择更稳妥的进攻方式而选择传球呢？”阿邦德雷骂着。
　　阿森纳队的教练席里面，教授坐在板凳上面，双手撑着脑袋。“看起来我们又输了。”
　　阿斯顿维拉这边，主教练弗格森则笑呵呵地说道：“这个进球并不算什么，他的传球非常漂亮，但是这个进球也同样是致命的。现在阿邦德雷已经在场下大声喊着让球员们回防了。他们18必须要防守住这次进攻才行。”
　　叶凌风走了下来，他看了看主裁判示意的手势，然后对旁边的助理教练说道：“通知下去，全力进攻吧，争取再进几个球。”
　　“是的，叶先生！”助理教练点了点头。
　　随后，叶凌风转过身去，拿起扩音器喊道：“伙计们！这个时候不要保存实力了！全部都拼命吧！现在阿森纳落后我们8分，我们必须把这八分给追回来！”
　　叶凌风的喊声非常大，很明显，这句话是故意对着场外喊的，而听到了叶凌风的喊声之后，曼联队的替补席上立马爆发出震耳欲聋地吼声，这吼声中饱含着亢奋，亢奋之情溢于言表，他们都清楚，他们赢定了，这是他们的主场，是他们的地盘，现在他们在场上，他们有绝对的控制权。
　　“噢！上帝呀，曼联的士气高涨了，他们开始加强了进攻。现在曼联已经领先阿森纳9分了！”莱恩戈麦斯说道。
　　“不仅仅如此，我们看到，在进攻的时候，曼联的阵型基本上是压上，阿邦德雷、哈特、萨克森、布兰登以及阿伦，叶凌风和巴拉克组成了锋线三叉戟，在前面推进的时候，他们的速度非常快，在中路，阿贾克斯的两个球员都没能跟上他们的节奏，阿尔梅达与贝克汉姆都在努力的试图阻止曼联队前面的三人的进攻，但是却收效甚微！”莱恩戈麦斯继续喊着。
　　“我感觉，阿森纳今天晚上真的碰到硬茬子了，这支曼城真的不容小觑！阿伦的进球让阿森纳在进攻端陷入了困境，他们必须得改变战术！阿伦的这次传球实在是太突然了，曼城的球员在这么远的距离内没办法扑救，但是他们的防守却非常好，现在看来，阿森纳想要387进球恐怕需要一些运气或者是更加复杂一些的策略了，这场比赛注定不是普通比赛啊！”解说员也忍不住赞叹着，“虽然说这个球看起来非常的不合理，阿伦的传球也确实是非常的冒失，但是，你们不得不承认，在刚才的进攻的时候，阿伦确实是打了一记漂亮的进球！叶凌风的进球是对阿森纳的重创，曼城的进攻也让阿森纳有些招架不住。看起来阿森纳这场比赛遇到麻烦了！”
　　阿伦在射了那脚传球之后，就直接坐在了地板上，一脸沮丧，他也知道这个球是不应该传的.
第两百八十三章 掌握了场上的主动权了，这个进球对于双方的比分来说都是至关重要的！
　　在这个世界上，除了自家球队的球员之外，恐怕只有叶凌风能看透他心里在想什么，但是，他却没有选择这么做，因为他的目标就是进球。
　　阿伦不是一个菜鸟，他的射门风格非常的激烈，这就决定了他的跑位非常的好，这一次阿伦在进球之后直接把皮球扔了过去，就是要给曼城造成巨大的伤害，但是，事实却是阿伦在扔出了皮球之后就晕倒了，等他醒来的时候，已经是躺在医院里了。
　　这个丢球彻底的改变了场上的局势，这个丢球让场上局势瞬间变化，首先是曼城获得了场上的主动权，紧接着阿森纳开始处在被动状态了。在这个丢球后，阿森纳的防守开始变的混乱了，他们开始慌张了。叶凌风连续带球过掉了阿邦德雷和埃托奥两个人之后，直接冲向了禁区，然后在空中将足球扫向了禁区，然后在禁区外面接球。
　　叶凌风接球之后，立刻开始往右侧跑，在他的左边是阿森纳的门将阿贾克斯的中后卫卡帕特拉尼亚，他在左边的角度非常的不错，可以封堵叶凌风的射门路线。但是叶凌风却似乎早就预料到了对方会有这个反应，直接一脚斜向下的传球将足球吊向了自己的右侧的禁区。
　　在禁区里面的阿贾克斯后卫科洛·巴勒莫正在和队友抢球，他的注意力完全集中在脚下的足球上面，他根本就没有意识到自己背后会有人过来，所以他也没有做出相关的防守准备，当然，就算做好了准备也是徒劳无功的。叶凌风的传球直接钻进了球网之中，整个比赛就结束在了这一粒进球当中。
　　看台上，叶凌风的球迷们都疯狂了，整齐划一地呐喊着。叶凌风的进球，让他们看到了希望。
　　“gaaaaaal．｀ !”
　　阿森纳的教练席上面，阿贾克斯的主教练费舍尔一拳砸在了桌子上面，他非常恼火，本来是想利用阿伦的进球让曼联犯规然后迫使比赛进入加时赛，谁曾想到，阿伦竟然会这么干，他直接将足球传给了阿扎克斯，这是一个任性的传球，但是偏偏就是在那么巧的时机进了球，阿贾克斯在最关键的时刻还是输给了曼城。
　　阿贾克斯的其他球员此刻也都纷纷走到了阿扎克斯的面前，他们都在责问阿扎克斯：“．」 阿扎克斯，这就是你执教的球队吗？这就是你训练的成果吗？这就是你的水平吗？”
　　阿扎克斯此刻却低垂着头，什么也没说，他知道，这个锅他是要背的，尽管这个丢球并不能怪他，他是在进攻端的时候，才想到把球交给了阿伦，然后才导致了这个进球发生的。
　　“哇哦，曼城终于扳回一城了！”现场解说员也兴奋地说道：“这是曼联第二个进球，(好钱赵)曼城从现在开始，掌握了场上的主动权了，这个进球对于双方的比分来说都是至关重要的！”
　　“比赛进行到现在，场上的比分依旧没有改变，曼城2比3领先阿森纳，阿森纳的比分是2：5。阿森纳的球员开始焦躁，开始急于求胜了，曼城的防线开始收缩，而曼城则开始逐步的调整自己的防线。阿森纳的球员开始有意识地在寻找机会，.
第两百八十四章 现在的阿贾克斯是不具备战斗力的。
　　但是曼城的防守非常的严密，这种局面在第五分钟又发生了转变。阿贾克斯的球员开始越位，阿邦德雷开始频繁出脚，阿贾克斯的后卫埃托奥开始不断上来骚扰阿邦德雷。埃托奥在第七分钟的时候直接在边路接球之后，横传，
　　然后阿伦从后面赶了过来，在禁区里面停下足球后，阿伦将足球直接送进了阿森纳的球门。
　　阿贾克斯的防线瞬间溃败，他们根本就挡不住曼城的猛攻了。这个丢球的发生彻底让阿贾克斯的球员崩溃了。这390是阿贾克斯的耻辱，是阿森纳的耻辱，这样的情况下，阿贾克斯怎么可能取胜呢。
　　阿贾克斯的教练在场边跳着，他在咆哮，但是，却一点作用也没有，场上的比赛已经进入到了僵持阶段，双方的比分还是没有改变。而就在此刻，场边响起了一阵哨声，曼城换下了受伤的队长叶凌风，然后开始对曼城的替补球员进行轮番的换防，同时曼城再次展示了他们强大的防守体系，
　　这是叶凌风在这轮联赛中表演的最后一次，叶凌风的伤情很糟糕，曼城现在也顾不了这么多了。这场比赛，他们就是要赢，绝对不能够输，即使不惜一切代价，即使明年夏天叶凌风不能够登陆欧洲冠军杯，他们也要在夏季联赛中拿下曼城，
　　因为这是他们在欧洲赛场上唯一的一次机会，只要这场比赛赢下了，那么他们将可以在夏季联赛中争夺冠军联盟杯名额，如果这次输了的话，他们就没有希望了。
　　在这些替补上场之后，曼城的气势更盛，这场比赛曼城打的非常凶狠，而且进攻非常犀利，阿森纳在第二节刚刚结束的时候就已经丢了四个球了，虽然他们还领先一个球，但是，他们知道，他们输定了，他们根本就扛不住(biba)这样的攻击。
　　阿贾克斯的教练费舍尔也坐不住了，他站了起来，朝着教练席吼叫着：“我需要你们做些什么，我需要你们做出努力，不要这么轻易放弃，我们必须赢下比赛，这场比赛我们是赢家！”
　　“教练，现在不是我们想要赢下比赛，现在的问题是我们根本赢不了了。”助理教练说道，显然，他也感觉到了今天阿森纳的表现真的是太差劲了，而且阿贾克斯在进攻端缺乏统治力。
　　“不要忘记了，我们是英超第六名，我们的身后是西班牙，这个冠军联赛的舞台上面永远也少不了曼联！”费舍尔继续怒吼着。
　　费舍尔的话音刚落，曼城的进攻突然就爆炸了，一个球员趁着阿扎克斯的失误，直接将足球打进了阿贾克斯的禁区，然后阿贾克斯的球员们就开始手忙脚乱了起来，这是曼城的第三个进球，这个球的得分也让现场的解说员惊呼了起来，这个球是阿贾克斯的中锋埃托奥在边路被曼联的球员包夹之后的拼命挣脱后造成的。
　　“这真是令人难以置信啊，埃托奥居然凭借一己之力将球打进去了，在阿贾克斯陷入混乱的时候，埃托奥在边路创造了一个进球。看起来，现在的阿贾克斯是不具备战斗力的。”.
第两百八十五章 曼城扳平了比分，他们距离进入决赛只有一步之遥。
　　阿贾克斯的主帅贝肯鲍尔在场边跳着，这场比赛他已经不知道说了多少遍‘该死’了，但是却毫无效果，因为他实在是不知道该怎么办了。
　　在场上进攻了半节之后，曼联获得了一次角球，这次角球被叶凌风罚进，这次角球的得分是6：7。在这样的情形下，阿贾克斯的球员已经彻底慌乱了，他们不敢贸然压上了，这样只能让曼联更快的追分，所以阿贾克斯的教练组决定保留球队的进攻火力，等待着曼城的漏洞。
　　这种保守的策略也是没有办法的事情，毕竟在这种情况下如果贸然压上进攻的话，极有可能遭到对方的围剿。在场上的比分没有拉开之前，任何冒险举动都是值得商榷的。
　　阿贾克斯的防守很稳固，但是，他们遇到了叶凌风这么一个疯子，叶凌风带领曼城进攻的时候几乎就没有什么破绽，阿贾克斯的防守球员总是能在第一时间跟上曼城的进攻，或者是阻止曼城的~进攻。
　　但是，随着进攻火力被压制，曼城反倒是渐渐地占据优势了，阿贾克斯的两条腿根本无法抵抗曼城这-样高速运转的进攻。
　　“这是阿贾克斯和曼联的第13场比赛，这场比赛对于曼城来说是非常关键的一场比赛，他们将在这个夜晚杀入到决赛当中……”
　　这个夜晚，对于曼城来说是充满了激情的一夜。曼城的球迷们看完了比赛的录像之后，心中的热血沸腾了。
　　叶凌风带着球冲向前场，在前场他连续挑逗了迪达之后，直接内切，在禁区外面迎面撞上了萨尔瓦多，叶凌风直接将足球拨给了哈维，哈维立刻加速，带球直奔篮筐而去，他的身影在空中划过一个漂亮的弧线，然后扣篮得手。
　　“gaaaaaaal!”电视解说员喊道。“哈维进球，哈维为曼城首开纪录。”
　　“阿贾克斯的防守真的是太脆弱了！曼城抓住了阿贾克斯的防线漏洞，进了一个非常好的开局，现在，曼城扳平了比分，他们距离进入决赛只有一步之遥。”
　　这个夜晚，叶凌风带领曼城取得了胜利，在第15分钟，他在左路突破迪达之后，直接传球找到了阿隆索，阿隆索顺势将皮球捅入球门。这次的进球依旧是曼联的进球。这次曼城扳平了比分。
    · ········求鲜花· 0
　　在上半场比赛结束之后，双方的分数差距变成了8分。在上半场比赛中，在叶凌风的帮助下，阿隆索贡献了12粒进球，曼城这边则是由叶凌风单独贡献了10粒进球，其中有4个是在阿隆索进球的基础上完成的，另外4个进球都是曼城的球星的进球，在第三节，叶凌风在中路拿到了一个近距离头球摆渡，罗伯特森把球吊入禁区，卡洛斯抢点得分。上半场比赛，阿贾克斯一度将比分反超，但是，随后曼城就追了回来，并且还有反超的迹象，这次进攻让双方的分差变化为3分，而上半场比赛结束的时候，曼城以16：0暂时领先了阿贾克斯5分，而在下半场比赛开始之后，曼城又再次扳平了比分，此时双方的比分是11分，这也意味着在上半场比赛结束前曼城只需要再进一个球就能进入到决赛圈了，而现在阿贾克斯的防守已经完全瘫痪了十.
第两百八十六章 曼城以19分的巨大优势取得了下半场比赛的胜利。
　　下半场比赛开始之后，叶凌风就开始发挥自己在中国足坛的作用了，在下半场比赛中，他一个人砍瓜切菜般的横扫整个比赛，在他的带领下曼城在前期打得阿贾克斯的球队毫无还手之力，阿贾克斯根本就不是对手。
　　这样的结果就是阿贾克斯在下半场开始之后一共进行了4次换人，换下了2多名球员，但“三九零”是，即便如此他们还是无法改变颓废的状态，曼城以19分的巨大优势取得了下半场比赛的胜利。
　　这场比赛曼城以24分之差领先阿贾克斯9分进入到了四强，这也标志着这场比赛阿贾克斯的淘汰赛失败了。
　　在比赛结束的哨声响起的时候，曼城全体球员欢呼起来，尽管这场比赛阿森纳在客场零封了曼城，而曼城只是小胜了一分。但是，他们却赢得了比赛的胜利。
　　在最终的决赛圈，曼城与巴塞罗那的对阵中，阿森纳客场一比五输掉了比赛。从比赛的结果来看，巴塞罗那虽然在最后时刻扳回了两球，但是，却并未对比赛产生什么影响，这支巴塞罗那还在努力的寻求翻盘机会，希望能够在这场焦点之战中击败曼城进军季后赛，而阿森纳这边却在客场输掉了比赛，这个比分似乎告诉世界球迷，这场比赛的冠军已经没有悬念了。
　　曼城客场零封阿森纳的消息在媒体和网络上引起了轩然大波，媒体和观众们都认为这场比赛将成为曼城历史上最伟大的一场比赛，在此之前，没有哪支球队能够在客场取得这么出色的成绩。
　　在这场比赛里面，曼城最为耀眼的就要属叶凌风了，这位曾经被称为曼城最佳新秀的年轻中国球员在第三节的时候一个人顶住了对方的防守，连续射门命中，最后在第二十分钟的时候再次送上助攻帮助球队取得了领先。
　　而在第七分钟，叶凌风接应哈维再次进球，帮助曼城将比分反超。这些事件都成为了今年夏天，曼城队夺得冠军之旅的最好证明。
　　叶凌风这场比赛的表现堪称神勇，他在比赛刚刚开始的时候就在前场频繁地接应曼城球员，他的这些表现也为球队赢得了很大的信心，在上半场比赛中，叶凌风在前场为曼城创造了很多的机会，这也使得曼城的进攻效率提升，最终凭借叶凌风和曼城球员在中场的配合以及叶凌风在下半场比赛中的超级表演，这场比赛在上半场结束的时候，曼城以25分的巨大优势将比分扩大为14：0，同时，他们在这场比赛中也赢得了球迷们的赞叹. .....  
　　在这场比赛开始之前，谁也想不到这个中国人会成为球队的核心，他是这个赛季曼城队最为闪光的一颗星。不过，在叶凌风和曼城球员们看来，曼城赢得这1.0场比赛绝对是因为有着阿贾克斯这个软肋的存在。
　　这场比赛，曼彻斯特卫冕冠军阿森纳在主场惨遭曼联的屠杀，最后以18分落选，而曼城以22分获得了本届足总杯的冠军，同时也成功的晋级到了欧洲超豪华联赛——英格兰超豪华联赛！.
第两百八十七章 你觉得曼城这次能不能进入超豪华联赛？
　　叶凌风在赛后接受采访的时候表示，自己对于这场比赛的表现非常的满意，他感谢自己为曼联带来了更多精彩的表现，也感谢曼联为自己创造的这样一个表现机会。
　　“这场比赛我们赢得很舒服，虽然在前半段的比赛中曼城处在劣势，不过，我们的球员都表现的非常出色，他们都知道自己该怎么做，而在比赛的最后几分钟，我们也确实是赢球了，而在这场比赛中，我也很满意。”记者问道。
　　“谢谢你们为我们所做的一切。”18叶凌风笑呵呵地说道。
　　“你觉得曼城这次能不能进入超豪华联赛？”记者又问道。
　　“不好说，不过，我可以肯定的是，我相信叶凌风不是我们的目标，我们的目标是西甲，是英超和超豪华联赛，我们的目标是成为英超豪门！”
　　“据悉在去年底，英格兰足协对于曼城能否进入到超豪华联赛是持保留意见的，毕竟在这种情况下想要在英格兰拿到联盟杯都难了，何况是进入超豪华联赛呢？而在今年初，英格兰足协对于曼城的报价却改口了，这才导致了这场比赛发生了戏剧性的转折。你能谈谈当时的情形吗？”
　　叶凌风皱了皱眉头说道：“关于我们能不能成为超豪华联赛，首先我要纠正一句话，不仅仅是英格兰，任何一个国家的足协都必须承认，我们有着足够的实力能够进入到超豪华联赛，只不过我们的球迷对于我们的渴望太高，所以才让英格兰足协改口。至于我们能不能进入到超豪华联赛，这需要俱乐部和球迷给我们信心，我相信，我们能做到的。”
　　叶凌风在接受采访的时候说的很含糊，但是在媒体看来叶凌风是在装13。在媒体看来，叶凌风这场比赛的表现简直就是神了，如果不是亲身经历，恐怕没有一个人会相信这样的表现居然真的是这个年纪轻轻的中国前锋所能够办到的。在这个球员的身上，记者们仿佛找到了另外一个叶凌风的影子，在叶凌风年轻的时候，在他身上也展露出这样的神勇。
　　这个夜晚，整个曼彻斯特市区内的各大电视台播放的新闻都是关于今天曼城主场迎战阿贾克斯的比赛，曼城以21比15的大比分完胜对手，这也使得曼城这轮联赛的战绩达到了27分，成为联赛390积分榜单的第一名，在联赛第六轮比赛结束之后，曼城的总分排名也成为了第一，而阿贾克斯则屈居第二名，距离第一名的曼联仅仅一步之遥。
　　在这场比赛结束之后，曼城也进入到了休假时间，不过，球队还有其它的比赛需要参加，曼城还需要继续在英超征战下去，而在这轮比赛结束之后，英超联赛的比赛日程就正式确定了下来，那就是在5月20号，也就是3天后进行最后的决赛，这个比赛也将是英超冠军争夺的重头戏，因为这轮比赛的冠军奖杯将由曼联获得.
第两百八十八章 许多曼城的球迷在机舱内欢呼雀跃，而阿贾克斯的球迷就显得沉闷了许多
　　曼城现在在英超已经取得了16胜12负的战绩，他们已经锁定了冠军，这场比赛也是曼城最为关键的一场比赛，如果在比赛中输掉比赛，那么曼城的总积分将会跌破40分，从此以后就失去了晋级英超的资格。
　　而与此同时，在英格兰足总杯第四轮的淘汰赛的比赛日也临近了，这个时候的曼城在英超联赛积分上是39分，排名英超第五名，按照英格兰足总杯的规矩，这场比赛如果曼城能够赢下叶凌风的话，那么曼城将获得英超联赛的资格，而曼城在这场比赛中只要打进4粒进球就能够进入到超豪华联赛，而且，按照英格兰足总杯的惯例，如果在这场比赛中曼城能够进2个球并且拿下两个进球，那么曼城将能够获得英超资格，而曼城的最低要求是进7个球。
　　所谓英格兰足总杯，其实就是一场足球运动会。在英格兰的职业联赛中每年都会举行数千场球会，而在这种球会上，球星们的比赛也是多如牛毛，而这样的球会往往会有一个共同点，那就是比赛的热度很高，而在英格兰职业足球圈，有很多人都会参加这类比赛，甚至于有人将这类比赛称作‘百年难遇’、‘百年一遇’等等，由此可见在足坛中的影响力是多么的强悍，在这样的比赛中，除非像曼城和皇马那些超豪华的球会，普通球队基本上不会缺席的，这也是为什么会出现在曼城客场挑战叶凌风的情况了。
　　而英超中的球会和俱乐部之间的比拼也不少，这里面最著名的一件事情就是在赛季的欧洲足球先生颁奖典礼上，巴塞罗那和尤文图斯之间爆发了冲突，双方互不相让，最终巴萨以42胜17平1负的总战绩拿下了欧洲足球先生。在拿下这个荣誉后，巴塞罗那再次在联赛中领跑，成为了联赛冠军。在联赛中，巴塞罗那连胜三局，成为联赛领跑者，而这次他们也没有能够在足总杯决赛中获得胜利，被叶凌风以45分击败。
　　而在英超联赛，巴塞罗那和曼城之间爆发的矛盾也很多，这两支球队在2009／2010赛季的英超联赛中，巴塞罗那曾经以25胜11平8负的总战绩位列联赛第一，但是，随着曼联和埃迪格雷的加盟，以及曼城的崛起，巴塞罗那也开始被甩在了后面，虽然这两支球队依旧是英超老牌劲旅，但是，现在两支球队的差距越来越小。
　　在曼城和叶凌风比赛之后，在这轮比赛中，在联赛进行了三轮之后，曼城再次杀进了联赛第四轮的淘汰赛，而且，在这个比赛的最后阶段，曼城再次斩获了10分，这个赛季，曼城凭借叶凌风带来的奇迹，他们在联赛中取得了19分，而且在(好诺的)淘汰赛中又进球了，他们以24分的优势杀入了联赛四强，成功跻身到英超联赛中去了。
　　在这场比赛结束之后，曼城全队乘坐飞机返回到了洛杉矶，在伦敦的时候，因为曼城在联赛中表现的很抢眼，而曼城又刚刚获得了英超联赛冠军，所以，在飞机上的时候，许多曼城的球迷在机舱内欢呼雀跃，而阿贾克斯的球迷就显得沉闷了许多.
第两百八十九章 我们必须做好准备迎接新赛季的考验。
　　当然，曼城的球迷在这轮比赛中都获得了不菲的收益，而在第四轮的时候，阿贾克斯在客场输掉了比赛，这是叶凌风本赛季在英超中的第一个失利，所以，尽管叶凌风的官方解释是他们的阵容配置有问题，但是，谁都明白，他们这次的失利更像是在向曼城示威，他们要证明自己不弱于曼城。
　　不过这场比赛的胜利却并未引起太大的反应，毕竟在英超联赛中的胜利是多的不计其数的，而且，在这个赛季，叶凌风的表现也的确是令人担忧。
　　在飞机降落之后，曼城在伦敦的住处是在曼彻斯特市郊的曼哈顿岛，这座小岛在伦敦市中心，占地约339000平米，是一个小型城镇，而且是英超的一颗明珠，也是曼城目前唯一一家拥有自己城堡的球会，曼城的主教练贝尔斯登在曼城创建的时候，就在这座岛上购买了属于自己的城堡，并且花费巨资修缮，用于自己的球队训练或者是球员们聚餐的地方。在这座岛上，有着很多的别墅群，有着很多的庄园，这里就像一个小城市一般。
　　在飞机停稳后，球队的工作人员就将曼城队员们送到了各自的住处，(biba)然后就准备离开了，而曼城的队长托尼·泰勒也在这个时候走到叶凌风的跟前说道：“我们一定会再战的，你永远不知道我们有多渴望胜利！”说完之后，托尼转身离开了。
　　托尼的话音未落，在旁边的阿隆和拉斐尔立即笑骂着追了上去，而叶凌风则微微皱了皱眉头，看来，今天晚上他又要忙碌了，他想起了自己和托尼说的，如果对手真的是巴塞罗那或者是切尔西，哪怕对手再厉害都无济于事，只会增添更多的伤病罢了，因为，这两支球队的防守实力太恐怖了。
　　在曼城抵达伦敦的时候，在曼城的新闻发布会上，媒体对曼城在英国的战斗表示赞扬，这场比赛曼城取得的成绩非常漂亮，虽然没有能够进入八强，但是，在淘汰赛中进行13场比赛的情况下仅仅输给了叶凌风9分，排名也是第二，虽然只是小组出线的希望渺茫，但是，在英格兰联赛历史上，这样的小组出线还从来没有过，所以，曼城也算是取得了一场胜利了，虽然只是英冠联赛，但是，在英格兰足坛，曼城绝对有实力挤身顶尖球队行列。
　　“在今天晚上的比赛中，曼城赢球了，这对于我们来说是好消息，不过呢，我觉得在赛季末的英超联赛中，我们还需要努力才行，这个赛季我们在联赛中的战绩并不理想，在积分榜上我们排名垫底，如果我们能够取得一些进球的话，那么我认为我们在下半赛季有很大的几率夺冠。”《卫报》记者杰夫．戈麦斯对曼城的球迷说道，“我们必须做好准备迎接新赛季的考验。”
　　“在今天的比赛中，我们赢得了一些机会，这个赛季的曼城，已经是一个强大的球队，我们有信心，也愿意去争取一些东西。”莱昂纳多也说道.
第两百九十章 他们最终也没有获胜，只是保持了一场零封的战绩而已。
　　曼城和叶凌风的这场比赛，在曼城的球员中引起了轰动，在他们心中，叶凌风是英超霸主，曼城只是刚刚迈入英超，虽然他们在联赛中取得了一些成绩，但是和叶凌风这种传统的英超老牌球会还是存在着很大的差距的。不过，曼城却并不畏惧，他们在赛后采访的时候，都是毫不退缩的针锋相对，似乎丝毫不惧怕叶凌风。
　　第二天，在纽约曼彻斯特的酒店里面，曼城队的球员在吃早餐。
　　这个房间里有着整整一张桌子，每张桌子都摆满了食物，这是曼城在纽约的临时办公区域。
　　此刻，这里聚集着曼城的主教练、首席运营官、助理教练等，他们正围在一起，在讨论着什么。
　　“根据我们收集到的信息，在英超的历史上，在联赛和冠军联赛上取得的战绩排名靠前的球队，都有可能在联赛后的比赛中获得进攻机会，而我们的敌人是叶凌风，我们需要提高警惕。”
　　“在今天的比赛中，我们打入了3粒进球，这场比赛曼城在主场2:0完胜切尔西，不过……”助理教练卡尔．莫耶斯继续说道，“我们还需要注意另外一点。那就是切尔西在联赛中取得的成绩并不理想。”
　　“嗯？”托尼.德怀恩听到助理教练的这句话之后楞了一下，问道，“怎么回事？”
　　“我们在比赛结束后调查了比赛录象，我发现，在比赛中，切尔西基本上都是处于被动防守状态，他们在比赛中的防守压力很大，我认为，在这场比赛中切尔西之所以丢球，是他们缺少了进攻手段导致的。”卡尔.莫耶斯说道，“而在联赛中，切尔西的状态一直都非常糟糕，我们甚至于能够感受到，切尔西在联赛中的表现并不出色，这让我们对于这支球队有一些期待。”
　　在场的所有人都惊讶的看着莫耶斯，包括坐在旁边的叶凌风，他没想到助理教练会忽然冒出这么一番话来，叶凌风是清楚的，切尔西的防守状态确实是不太理想，而且这场比赛切尔西的进攻手段极少，这也造成了曼城在主场2:0完胜切~尔西。
    · ········求鲜花· 0   -
　　“我们需要关注一下切尔西，他们在赛季初在主场0:4输给阿联酋豪门马迪亚纳，而且是输得很惨，这样的战绩，我们不认为切尔西是什么强队。”莫耶斯补充着。
    ... ...... 0
　　“但是，他们毕竟曾经拿过联赛冠军。”托尼.德怀恩说道。
　　“联赛冠军吗？”莫耶斯冷笑道，“那场比赛，他们最终也没有获胜，只是保持了一场零封的战绩而已。”
　　托尼.德怀恩愣了下，随后说道，“好吧，这件事情我不会再过问了。”说这话的时候，托尼.德怀恩眼神闪烁，显然内心并不平静。他是当年的曼城队的核心球星，他对于切尔西有一份深厚的情感，而且，他还是一位球员，虽然他已经是三十岁左右的中年人了，但是他还是很喜欢自己曾经热爱的俱乐部，他不忍心见到切尔西落寞十.
第两百九十一章 你们觉得曼城和切尔西哪支球队更加值得关注？
　　莫耶斯看了托尼.德怀恩一眼，然后看向其余的曼城球员，他说道：“我们要尽量避免与切尔西碰撞，在我们还没有做好准备的时候，不能贸然和切尔西交恶。”
　　“教练说的很有道理。”叶凌风点点头说道，“我们目前的状况并不适合和任何球队发生冲突，我同意教练的观点。”
　　在叶凌风的心“三九零”里面，他的目标是带领曼城杀入英超联盟杯决赛，然后在这个赛季，他要在欧洲联盟杯中再次创造奇迹，拿下欧洲金童奖，拿下世界足总杯，这是他梦寐以求的荣耀，在这样的大环境下，曼城要做的就是蛰伏，不要轻易招惹别人。
　　曼城队来到了纽约的消息已经在全美乃至世界范围内疯狂传播了，曼城队刚刚在英格兰赢下了切尔西，现在来到了纽约，难保会遇到麻烦。而更加重要的是，在英超联赛开始之前，就有很多专家预言说，这场英超联赛的胜负悬念将由切尔西和曼城的较量而定。
　　这样的评价，也就意味着曼城会遭遇更多的挑战！
　　曼城队来到纽约市的消息在英格兰各地引起轩然大波，不管是普通人还是球迷，都纷纷议论着这支在英超赛场上创造无数的传奇的球队。
　　英格兰足协也召开了新闻发布会，在新闻发布会上他们明确宣称，英超的战局已经变得扑朔迷离，切尔西的表现不尽如人意，他们需要更多的精彩镜头来刺激球迷的眼睛，让球迷知道英超依然不容忽视，曼城的崛起将使得这座伟大城市变得活跃起来，曼城将继承英超的辉煌。
　　曼城队作为英超的传统劲旅，在英超踢球，他们将继承英超的光荣传统，曼城队的传统是在英超取得优异成绩之后，在英格兰国王杯的时候再创佳绩，而英格兰国王杯则是2008／2009赛季的英超联赛冠军杯。英超是一项具有传奇色彩的比赛。
　　这场发布会吸引了无数媒体记者的报道，这个晚上，英格兰各大媒体和体育杂志几乎占据了各大头版头条. .....  而曼城队，这支英格兰的传奇球队也成为了媒体和球迷津津乐道的焦点。
　　“你觉得曼城和切尔西的这场比赛谁会赢呢？”《纽约邮报》的记者询问着身边的同行。
　　“当然是切尔西了。切尔西在赛前可是夺得了冠军的。”《图片报》的记者肯定的说道，“切尔西的进攻很犀利，他们的进攻组织也非常厉害。”
　　“但是，曼城的进攻也非常凶猛啊，而且在这个夏天，曼城又有了新的转会，他们在夏季选秀大会中选择了巴塞罗那的吉格斯，这是一名顶级射手，我听说在曼城队的训练场上他已1.0经展示了出色的技术水平，曼城在夏季从吉格斯的身上得到了两万英镑的签字费，据我估计，在这个赛季，吉格斯很有可能是曼城阵中身价最高的球员，他们拥有了吉格斯，这意味着在夏天的转会市场上，曼城的身价必将迎来一个爆发期。”
　　“那么，你们觉得曼城和切尔西哪支球队更加值得关注？”.
第两百九十二章 这将是一场真正的考验，希望大家能够克服这一点。
　　“毫无疑问，曼城！这是一支传统强队，它的底蕴丰富，他们拥有强大的竞争力，而切尔西虽然是一流强队，但是，他们最近这个赛季却有种日薄西山的感觉，特别是在去年和埃弗顿的这场联盟杯小组赛之后，这种颓势愈演愈烈。所以，我认为这场比赛将会是一场势均力敌的对决。我们拭目以待吧。”
　　曼城队抵达纽约的这场比赛被媒体炒得沸沸扬扬，而曼城的球员们在酒店住宿的时候也受到了许多媒体记者的采访。
　　这是曼城队首18次来到纽约，而且还是在英超联赛刚刚打完之后，这场比赛在曼城球迷眼中显得尤其珍贵。
　　这是曼城的第二个客场比赛了，在去年，曼城的老板杨帆因伤缺席比赛，所以才会有曼城队的第四轮比赛，在这场比赛中，曼城以7-0战胜沃尔夫斯堡，他们拿下了这场比赛的胜利，成功晋级8月16日的英超联赛决赛。今天是英超联赛八月24日的第六场比赛，按照惯例，在这场比赛之前，球队应该先在休息室稍作整装，等待上场的时间。
　　但是，在球员们在更衣室的时候，曼彻斯特电台的一个主持人对这些曼城队的球员说道：“今天的比赛将会非常艰苦和危险，这将是一场真正的考验，希望大家能够克服这一点。”
　　这是一场非常严峻的比赛，这场比赛将决定英超联赛的命运，曼城和切尔西之间的较量将决定英格兰联赛的命运。在这一刻，双方的球员在更衣室里都感受到了沉甸甸的压力，他们也都意识到，在此之前的那个夏天，切尔西是怎么样的存在，那个夏天的失利，对切尔西造成了致命的影响，在那个夏天，曼城的横空出世，直接击败了切尔西，这个结果让很多球员甚至包括切尔西的球星穆里尼奥，都感到羞愧。
　　而这场比赛，在曼城队的官网上公布了本场比赛的首发名单，除了曼城队的主教练叶凌风、中卫雷科巴以及锋线上的麦孔外，替补席上坐镇的是曼城队的前锋萨内蒂，中卫卡洛斯，锋线搭档维迪奇，这就是曼城这个赛季在英格兰联赛的首发五人。
　　另外还有门将克洛泽和助攻上的伊涅斯塔的首发站位也引来了很多的关注，伊涅斯塔这个英格兰前锋在曼城的首发中的定位似乎更像是一个控393制型后腰，这倒是和曼城在夏天收购了马德伦之后的定位一模一样，只是，马德伦在夏天转会去叶凌风之后，他的角色就发生了改变。
　　在曼城官网上公布的首发阵容中，曼城队的中后卫位置上，叶凌风是中锋，他和卡洛斯组成了左右边路的组合。这是一套相对比较稳妥的防守体系。而卡洛斯在首发中的定位是左后卫，他将是曼城这个夏季买进球员中的唯一一个后卫，也将是曼城的绝对核心。而克洛泽的定位是后腰，他将充当球队的三叉戟，随时策应中场的进攻.
第两百九十三章 这个阵容看起来没什么太多亮点，实际上却不是这样子的。
　　这个阵容看起来没什么太多亮点，实际上却不是这样子的。
　　在叶凌风在曼城队的这段时间里，他把卡洛斯的进攻调教的非常出色。卡洛斯在夏天从拜仁慕尼黑来到了曼城，在曼城一度陷入低谷，卡洛斯的表现让球迷震惊，他用自己的努力证明了自己，他的进步令人叹为观止。卡洛斯是一个非常优秀的球星，他的表现征服了曼城的球迷。
　　而叶凌风则给了卡洛斯更多的东西，他把卡洛斯培养成了一个全面而全面的中后卫。叶凌风的教导，让卡洛斯在进攻端展现出了惊人的天赋，这个球员几乎可以算得上是一个顶尖中锋。
　　而曼城队的锋线上，麦孔则是曼城队的锋卫核心。这是一个很重要的位置，曼城队的锋线上有麦孔这个全面型的前锋，再加上卡洛斯这个全能型的中锋，这使得麦孔在曼城的锋线上如鱼得水。在过去的几个赛季，麦孔已经凭借自己的进球和射术征服了曼城的球迷，他成为曼城锋线的主心骨。在曼城的锋线上，麦孔有着举足轻重的地位。
　　在麦孔的身后是阿根廷国脚罗纳尔多，罗纳尔多是曼城锋线上唯一的一个阿根廷人。在过去的几个赛季，他和麦孔并肩作战，他帮助麦孔赢得了无数的荣誉，在曼城锋线上，罗纳尔多是麦孔最坚定的信仰和伙伴。
　　在曼城的锋线后面，就是曼城队的锋卫线，这是曼城队的第一锋——埃托奥。
　　埃托奥曾经担任曼城队的锋线副手，后来在2009／2010赛季的英冠联赛中，埃托奥带领曼城队斩获了金靴奖杯。在英超联赛的比赛中，埃托奥的表现也越来越出彩。而且，埃托奥的技术特长是突破，他的突破速度极快，在英超联赛中的效率高于其他的球员，同样，在英超比赛中，埃托奥的突破往往能够取得意想不到的战果。
　　除此之外，在曼城队的锋线上还有一个叫做莱万多夫斯基的小将，这个小将在上个赛季也在英超联赛中表现出色，在这个赛季来到曼城之后，莱万多夫斯基的进球数也是突飞猛进，莱万多夫斯基和埃托奥是这个锋线上的两颗耀眼新星。
　　这也使得莱万多夫斯基的身价急剧攀升，他的身价是5.2亿英镑。
　　除了锋线上的这些人物之外，曼城队的中场搭档是克劳斯-莫耶斯，这是叶凌风亲自选择的球员。
　　叶凌风选择莫耶斯的原因很简单，就因为莫耶斯在夏天的转会费是3.9亿英镑，这样的一个转会费是相当恐怖的，这也代表着莫耶(好诺好)斯是叶凌风在夏季转会市场上选择的唯一一笔转会资金的最终敲定人。
　　在莫耶斯的身旁就是曼城队的中场球星安切洛蒂。虽然安切洛蒂在转会市场上花光了自己的所有积蓄，他目前仅剩下了2.4亿美元的财富，在夏天的时候安切洛蒂被皇家马德里‘挖’走，安切洛蒂也成为了皇马夏季转会窗口上的一颗摇摆棋子.
第两百九十四章叶凌风将会让卡洛斯在这个赛季完成蜕变。
　　安切洛蒂现在的身份依然是曼城俱乐部的执行总裁，这个执行总裁职务的含义很丰富，可以理解为曼城的ceo或者是执法团队的负责人。
　　安切洛蒂是曼城历史上最伟大的执行总裁，但是，现在的情况和过去又有不同了，在过去曼城队是由弗格森主管，而现在曼城队是叶凌风在掌管，尽管弗格森对于这个球员有诸多的不满意，但是，他却不得不承认，自己在很多问题上需要听叶凌风的建议，叶凌风在很多时候是不听话，但是，弗格森知道393，叶凌风有这个资格，毕竟曼城的这支球队是他创立的，他有权利决定曼城队的未来。而且叶凌风在球队中有着巨大的号召力，这是他的强项。
　　这也就导致了曼城队现在的中场配备中，中后卫上叶凌风是头号人物，这也是为什么在曼彻斯特联队的时候，曼彻斯特联队会放弃卡里克而选择麦孔，而麦孔在曼城的中场上也是一个非常抢手的存在。
　　而曼城队锋线上的主力球员也都是叶凌风从各个球队中‘精挑细选’出来的，在麦孔离开之后，叶凌风继续在曼城的锋线上提拔自己的球员，在麦孔离开的这段时间，麦孔留下的两名弟子托马斯-库珀和佩佩都得到了很好的锻炼，在曼城队，叶凌风可以说是独揽大权。
　　而在中场，除了麦孔之外，就是卡洛斯了，卡洛斯是曼城队的核心球员，他是麦孔的得力干将。卡洛斯和叶凌风是队友，但是，在球队内，叶凌风对卡洛斯的尊重是远远胜过对麦孔的。
　　而现在，在赛季刚刚开始的时候，叶凌风居然直接把卡洛斯放在了中场，这显然是对于卡洛斯今年的状态不怎么看好。而且在叶凌风的计划中，卡洛斯是要打造成为英超级别的中场核心球星，这也预(biba)示着在曼城队，叶凌风将会让卡洛斯在这个赛季完成蜕变。
　　“今年曼城队的阵容发生了变化，他们现在的阵容中有中场核心，锋线是叶凌风，边路是莱万多夫斯基，这两个球员组成了中锋双塔，中路的这一点很关键。”解说员正在介绍着曼城队的阵容。
　　曼奇尼坐在教练席上，听着解说员的解读，曼奇尼脸上挂着笑容，这种感觉真是棒极了。曼城队的中后卫换人是早有预谋的事情，这个月中旬，曼城队就向媒体公布了球队的换防名单，这个名单中包括了麦孔、卡洛斯和阿泰斯特等人。而叶凌风也趁热打铁，直接将卡洛斯放在了中路，让他打边锋。
　　曼奇尼是希望叶凌风能够打出自己想要的球，他知道，只有这样才能够激发叶凌风的斗志，才能够促使叶凌风打出最佳状态。
　　叶凌风在中圈准备好之后，就拿球朝前推进，而在中路，卡洛斯也做出了传球动作，他在寻找空挡。
　　在叶凌风持球向前推进的时候，他注意到在中场附近的另外一侧的曼城队右后卫阿伦也站在那儿盯着自己。
　　卡洛斯这次没有把球送到禁区左侧，他直接把足球分给叶凌风，他则跑向了前场，他准备绕前去断叶凌风的足球.
第两百九十五章 你不要忘记了，你已经带领曼城取得了八连胜了！
　　叶凌风停住了自己的足球，他知道，自己如果要踢出漂亮的过掉阿伦的拦截，就必须在中圈弧线球的时候完成过掉阿伦。叶凌风知道卡洛斯的实力，这个中后卫是个难缠的角色，
　　叶凌风知道自己如果单纯靠蛮力过掉对方，很难成功，他需要更加灵活。在卡洛斯跑过来的时候，叶凌风用眼角余光扫视了周围，忽然他看到了自己右侧的那块草皮上有一处空档，那片空隙是一个不规则的圆形，可供一辆轿车通过，
　　不过，那边是个死角，在卡洛斯冲向叶凌风之前，是绝对不会有人先到达那个位置的，所以叶凌风不怕对方会先到达，因为他的足球已经滚出去了，这个距离应该已经足够了，卡洛斯再追上来，已经来不及。
　　叶凌风把足球稍微改变了一下轨迹，然后就把足球横向移动，足球就落入到了那个~空档。
　　在卡洛斯冲到跟前，即将碰到足球的时候，叶凌风却故意停下了足球，-等待着卡洛斯上来。
　　卡洛斯看见叶凌风突然停球，他心里冷哼一声：“傻b！”随后卡洛斯直扑向了叶-凌风。
　　在卡洛斯冲起来的瞬间，叶凌风也启动了，与此同时，叶凌风还高举双臂，做出拥抱对方球迷的姿势……
　　卡洛斯直愣愣地撞向了叶凌风。
　　就在卡洛斯即将触碰到叶凌风的那一刹那，叶凌风猛地抬起左脚，用膝盖顶住了对方的小腹，随后，叶凌风的左脚顺着自己的腿弯往下滑，卡洛斯就感觉整个身体失衡了，紧接着就倒飞了出去，足球也脱手飞出了底线。
　　叶凌风这招叫做借刀杀人，卡洛斯是叶凌风的老对手了，他太熟悉卡洛斯的套路了，
　　而且，在比赛中，叶凌风也和卡洛斯较量过几次，每次都是卡洛斯吃亏，所以，叶凌风也就摸透了卡洛斯的战术习惯，他知道，如果自己把足球踢出界外，那么卡洛斯肯定会追上来的，所以，他故意用这招把足球击出界外，然后在对方扑向自己的时候，把卡洛斯踹出了禁区。
    · ········求鲜花· 0
　　“噢——gooooooooaaaal!”看到卡洛斯摔出界外，阿根廷的球迷顿时兴奋了。
　　叶凌风也是哈哈一笑，然后慢悠悠地走向了自己的球队的替补席，然后对着队长莱恩沃德说道：“我们赢球了吗？”
    ... ...... ...
　　莱恩沃德点了点头，然后说道：“我们赢了。”
　　“耶！”全场响起了震耳欲聋的呐喊声，叶凌风也被这欢呼声给惊呆了，随后也挥舞着拳头，他喜欢这些球迷这种热血沸腾的气氛。
　　“你真牛啊！”卡塞尔走上来说着。
　　“这就算牛了吗？”叶凌风撇了撇嘴道：“我们现在连一分钟的比赛时间都没坚守下来，这只能说明我们还差很远呢。”
　　“嘿！你不要忘记了，你已经带领曼城取得了八连胜了！”卡塞尔瞪着叶凌风说道。
　　“是的，这的确值得骄傲！”叶凌风笑着拍了拍卡塞尔的肩膀十.
第两百九十六章 该死的，这个家伙是故意的吧？
　　说道：“我们现在还有二十七分钟不到的比赛时间了，这场比赛的比分依旧是三比四，我们输了，不过，这并不代表我们就已经失败了，只要阿根廷输球，那么他们的士气低落，我们反败为胜的机会就来了。当然，前提是我们不要犯错误！”
　　叶凌风的语言虽然平淡，但是，在这个夜晚，他的话无疑“三九三”是振奋人心的。
　　这边，卡塞尔和阿隆都走向叶凌风，而另外一边，曼城的主教练弗雷却皱着眉头走向了场边。
　　曼城队这边的球员都有些茫然了，本来是他们占据优势的，结果在中场休息的时候，他们被利物浦打了一个2：0，这让曼城球员都有些懵逼。在他们看来，曼城队在客场4：3大胜利物浦，这本该是他们扬眉吐气，士气高涨的时刻。
　　但是，谁知道这场比赛却被打成了一边倒的局面，从开场到现在，他们都一直在丢球。而阿根廷那边，在开场仅仅不到半节的时间里就进了五个球。
　　这样下去，对曼城非常的不妙，曼城队这边士气越来越低沉，而阿根廷那边士气却越来越旺盛，这样下去，曼城根本抵抗不住，最终会输球。
　　“你说他们现在会有什么办法？我相信这个时候阿根廷应该也已经看清楚了，只要不犯错，他们不可能在短时间内扳平比分，毕竟，我们是主场。我想，现在阿根廷最缺乏的其实不是球队的整体素质，而是整个球队的团结，他们的士气低落，这支球队的战斗力受损严重，他们必须要找到办法挽救颓废的士气，不然的话，这场比赛我们恐怕很难翻盘了。”
　　“这正是我想问你的，你刚才是怎么做的，你怎么做到的？”莱恩沃德摇了摇头，然后转移了话题。
　　叶凌风笑了笑，并没有解释，而是继续看着场边，他知道曼城现在最关键的就是士气，士气，在任何球队都是非常重要的，特别是豪门球队，他们必须保证球员的士气，士气决定了这个队伍的命运. .....  
　　比赛依旧在继续，叶凌风坐在场边观察着曼城的情况，此时，在场边的曼城的教练组已经急坏了，在场边一个劲地骂娘，这场比赛曼城队输得有些窝火，输得憋屈。他们今年的欧冠资格是板上钉钉的事情，他们也曾经幻想着欧洲冠军杯，但是，这么多年了，除了世俱杯，他们还没有在亚洲球队的身上夺冠呢，而且，今年的欧洲冠军杯是他们在英超的最后一场比赛，这一切的一切似乎都预示着今年的欧洲冠军杯的奖金和荣誉与他们无缘了，这个时候他们不焦躁才怪呢。
　　“教练，怎么办？”助理教练跑到弗雷面前问道。
　　1.0弗雷也是眉头紧锁。这个时候，场上的形式对于曼城是越发的不乐观了。
　　在第九分钟，卡洛斯再次犯规，这个犯规让曼城队在前面的十几分钟里面好不容易建立起来的士气荡然无存。
　　“该死的，这个家伙是故意的吧？”卡塞尔愤怒地对着卡洛斯吼着.
第两百九十七章 我不会让你们输掉比赛的！
　　叶凌风看着场上的情况，他知道自己必须出马了。他走向了场边，然后拿过裁判的哨子放在嘴巴里吹了一嗓子，随后，叶凌风直奔中圈，准备接球，然后再传球给队友。
　　叶凌风拿球之后，先是看了眼前锋线，随后又看了眼右侧后卫。
　　叶凌风看完之后直接把球传向了后防线的拉简隆多，拉简隆多接球之后，在罚球线附近直接把足球踢进了球网。
　　看到足球进了，阿根廷这边18的球员立即发泄般地跳了起来，然后大吼着庆祝进球。
　　“yes！”阿根廷的球员们纷纷冲向场边，在庆祝进球的同时，一边欢呼一边庆祝着。
　　“叶，干的漂亮。”曼城的球员围着叶凌风。
　　“我说过了，我不会让你们输掉比赛的！”叶凌风微笑着道。
　　“谢谢！”莱恩沃德也感动地握住了叶凌风的手。
　　叶凌风拍了拍莱恩沃德的肩膀，然后对其余人说道：“好了，各位，下半场比赛要来了，我们要做的就是把比分给拉扯到两球或者更少，这样才能够避免这样的情况发生，否则的话，等待我们的将会是一边倒的屠杀，这场比赛我们必须赢，而要赢，那么，我们就不能让自己陷入疲惫状态，只要不累，我们就能够继续打！”
　　叶凌风的目标很明确，那就是赢得这场比赛的胜利，只要赢下这场比赛，那么，阿根廷将获得本赛季西甲的总冠军，因为曼城输给了阿根廷，这场比赛曼城的主场被阿根廷给打崩了。
　　在上半场结束的时候，曼城的比分是11:5，阿根廷领先7分，而曼城的队长杰森也因伤退役了，换了一名替补。
　　上半场比赛最后时刻，曼城凭借着卡洛斯的突破造成了卡卡犯规而取得了领先，不过曼城并没有抓住这个绝佳的机会继续扩大领先优势。因为在中场休息的时候，他们的教练已经用他们的行动告诉了所有人，如果在上半场比赛不抓住机会扩大领先的话，那么下半场比赛的胜负就真的很难说了。
　　“这个家伙……”弗雷看着场边，咬牙切齿地说道。
　　“是啊，我怎么都想不通他是怎么做到的，他是怎么做到在这种情况下还能够控制住阿根廷的士气的。”莱恩沃德也点头赞叹道。
　　在上半场比赛的最后时刻，在曼城已经快要彻底崩溃的时候，叶凌风忽然加速往前冲刺，随后直接一脚抽在了足球上面，随后曼城队趁机一拥而上，最后在禁393区前沿由阿根廷的中后卫科林完成了致命一击，直接推进内线，将曼奇尼铲翻在地，而随后的事情就像是电影慢镜头一样，卡洛斯抢到了足球之后直接横敲给科林，科林直接在禁区里面一脚远距离的爆射，这个球进了，阿根廷在上半场最后时刻再次领先曼城一分，最后的结果也是毫无悬念的，最后，曼城以13:9输掉了这场比赛。
　　在上半场的时候，曼城的队员都认为叶凌风只是运气好而已，但是，这半场之后，他们对叶凌风佩服的不得了，叶凌风的表现实在是太精彩了.
第两百九十八章 我们是可以做到的，只要我们努力，只要我们团结，我们就能够打破困境
　　不管是他在进攻端、防守端还是在调度中，叶凌风都做的无懈可击，虽然他在这场比赛中并没有什么进球。
　　而最重要的是，曼城上半场的情况他全部看到了，包括曼城队员的心理活动，他们都知道，这场比赛如果不是因为他的出现的话，那么，曼城的这个丢球肯定不可逆转。而且，曼城的士气现在也不复当初那股拼劲了，现在他们连追赶的心思都没有了，这样下去，曼城的失败是注定的。
　　“这个家伙是怎么做到的？我觉得他在上半场比赛完全是按照自己的方法带领球队的呀。”莱恩沃德看着叶凌风喃喃地说道。
　　“是的，在他的指挥下，曼城的士气变化很大，这和我想象的差距太大了，我原来以为在上半场比赛他们只需要保持住这种士气，坚持下去就能获得胜利，但是我错了，我们还是太高估我们的对手了，对手比我们更加的强大．｀ 。”
　　听着莱恩沃德的话，叶凌风淡淡地笑了笑。在他看来，这个结果也在意料之外，毕竟曼城是西甲豪门。
　　“下半场开始后，尽量把我们的节奏掌控住，我们必须要赢。另外，不仅仅要防守，也要反击，我们的目标是赢得下半场比赛，只有我们能赢，我们才有可能晋级四强，所以，我们不能输，也不允许输，我相信，我们是可以做到的，只要我们努力，只要我们团结，我们就能够打破这个困境。”叶凌风最后鼓舞着所有人说道。
　　“ok，boss，我们明白。”
　　下半场比赛开始后，双方的进攻节奏都很慢，阿根廷是想寻找机会，而曼城则是希望拖垮对手。这是双方都很清楚的事情。而曼城唯一能够改变这个局势的办法也只有拖垮对手，因为他们根本就不敢冒险，他们担心在下半场比赛曼城再次被打崩，所以，他们只能选择拖，尽量保证自己的体力，只有这样，他们才能有可能扳平比分。
　　叶凌风看着曼城的进攻节奏就皱起了眉头，他从比赛一开始就感受到了曼城的战术意图了，但是却苦恼于自己不是曼城的核心，他的任务就是稳定曼城的阵型，至于进攻方式，除非是迫不得已，他不可能去进攻。所以，叶凌风此时的进攻节奏也是缓慢的。这种情况就导致了曼城在进攻方面占据着绝对的优势，特别是在上半场比赛，他们已经领先了曼城三十六分了，现在的比分是23：14，而曼城的领先依旧保持在五十二分左右，虽然这个数字看似很小，但是对于曼城来说却很关键，这就代表着曼城能够在这场比赛中赢下比赛。
　　叶凌风的进攻节奏(好诺好)放慢了之后，阿根廷的进攻压力减轻了许多，阿根廷球员开始逐渐适应了叶凌风的进攻风格，在叶凌风不断的示范之下，他们终于开始展开进攻。
　　叶凌风站在场边看着曼城的进攻节奏之后也是皱起了眉头，曼城的进攻节奏比他想象的更加的猛烈，而且，叶凌风感受到了对手的斗志，在下半场刚开始，曼城的士气就已经恢复了.
第两百九十九章 你自己注意配合队友的脚步，尽量往前突破。
　　而叶凌风上半场一场比赛没有进球就使得曼城球员的斗志丧失了，在下半场开始之后，阿根廷在进攻中也就显得更加积极了，这就让阿根廷球员的进攻效率提升到了巅峰，这种状态下的阿根廷的防守威胁也增大了很多。
　　而曼城也在进攻的同时派出了几次试探性的进攻，但是，却发现这些尝试性的进攻全部都被叶凌风给挡了下来，即使曼城在中场发出了一条龙传球也是被叶凌风给阻止了。
　　看到叶凌风的表现之后，坐在场边的吉姆.库珀也松了一口气。其实，在中场休息的时候他也很紧张，在上半场397比赛结束之后他甚至于都忘记去检查叶凌风的训练计划和训练成果了，只是简单地看了眼比赛录像，看到叶凌风没有进球之后，整个人才舒了一口气。
　　“看起来你今年是遇到劲敌了。”吉姆.库珀坐在沙发上看着阿根廷的比赛说道。
　　“劲敌？我不这么认为，曼城现在的状态正处于疲软期，这是他们身体素质和技术水平所决定的，而且，他们在上半场比赛也消耗的太多了。他们下半场(biba)开始的时候的确是有很大的优势的，不过，我们在防守中的确是没有出现什么问题，所以，我们在下半场比赛还有机会拿到胜利。”约翰逊摇了摇头说着。
　　“你的想法很好，但是我觉得你不能掉以轻心，你要知道，在这个赛季阿根廷曾经两连胜，而我们阿根廷却在这个赛季连胜的次数是2/3，虽然我们现在领先了阿根廷三十多分，但是，如果我们不能取得优势的话，这将会直接影响到我们在这个夏天的合同。”吉姆.库珀严肃地说道。
　　“嗯，我知道，这个你就放心吧，阿根廷是一支很棒的球队，我们一定会赢的！”约翰逊点头说着，然后继续观察着场上的形势。
　　随着阿根廷的攻势越来越凶猛，阿根廷已经把比分拉开到了三十六分，阿根廷在前场开始发飙了，而在后卫线上阿根廷的进攻也是一片混乱。
　　叶凌风看着场上的情况，立即喊道：“阿伦。”
　　“在。”
　　“把球吊到我这里来，我会帮助你传球，你自己注意配合队友的脚步，尽量往前突破。”叶凌风对阿伦说道。
　　阿伦点了点头，然后快速向前跑去。
　　“阿伦，阿伦，他又往前跑了。”解说台上的巴克尔兴奋地喊道。
　　阿伦的位置与莱斯特有些靠近，这个位置是非常危险的。叶凌风也在盯着阿伦，看到阿伦冲向前，叶凌风立即跑动起来，准备协助阿伦传球，但是，就当叶凌风快跑到前场的时候忽然一股巨大的力量把自己给推倒了，然后叶凌风的视野就被遮住了，等到他重新抬起头，看到的是阿伦那巨大的身躯正顶在了他的身前，阿伦用自己的背抵住了他。而此刻，阿伦身后的莱斯特已经把足球抛起来，足球朝着球网飞去.
第三百章 我叫你们不要犯规，不要犯规你们听到了吗？为什么要犯规？
　　叶凌风愣了愣神之后赶忙跳起来扑向了足球，但是却还是迟了一点，足球已经进入了球网，而阿伦也倒在了地上。
　　在看到主裁判吹哨的那一瞬间，叶凌风愣了愣，他有些惊讶，因为这个主裁判居然没有吹罚犯规。
　　随后，场下的曼奇尼怒吼了一声：“该死的！”
　　然后愤怒地走向了主裁判，不管主裁判是否真的犯规，但是，他已经违例了，因为他没有吹罚犯规。
　　在曼奇尼愤怒的嘶吼声中，主裁判无奈地走下了罚球线，然后把球捡了起来。
　　“该死，你们这群蠢猪在干嘛，我叫你们不要犯规，不要犯规你们听到了吗？为什么要犯规？”曼奇尼怒吼着。
　　主裁判无言以对，最后走到裁判席上，把球交给了旁边的曼城教练，他已经无权做任何事情了。
　　曼城教练接过足球之后看着场边的曼奇尼笑了笑，然后带着球转身走了，留下曼奇尼呆若木鸡。
　　“老板，冷静一下，这是个意外。”约翰逊走过来拍了拍曼奇尼的肩膀~说着。
　　曼奇尼没-有说话，脸色铁青。
　　比赛重新开始，曼城这次并没有像上半场那样疯狂地进攻，而是采用了保护反击战术，曼城在上半场打的很艰难，所以他们必须要想办法打一次反击才行。阿根廷的进攻打到了前场，阿伦再次拿球，然后带球强行内切，随后突然起脚远射，球砸在了门柱上弹了回来，-曼城获得角球。
　　角球，这个时候是曼城最需要的。曼城在上半场比赛中的首次角球机会，这次角球是由科洛来主罚的。
　　“噢，阿森纳在上半场一直都处于劣势，这个球算是他们翻盘的唯一机会了。科洛控制住了足球，然后把足球传向禁区弧顶，阿德巴约在接到足球之后立即横穿底线到了前点，接应了阿隆索，阿隆索传球给阿德巴约，阿德巴约在面临萨维奥拉的封堵下选择了低平球，但是这个时候阿根廷的球员却都已经从另外一侧插了过来，曼城的防守压根就不够。
    · ········求鲜花· 0
　　阿德巴约在禁区内停球，随后直接传球给了萨维奥拉，萨维奥拉接球，直接横敲找贝恩斯，贝恩斯接球之后传给了莱斯特，莱斯特在面对曼城的防守时，他的运气还是挺好的，接到球之后直接把球传给了阿德巴约。
　　阿德巴约在得到球之后，在曼城的包夹之下没有丝毫的胆怯，直接斜塞给了莱斯特。
    ... ...... ....
　　莱斯特在接球之后，迅速的变向，躲过了曼城防守的同时还摆脱了曼城的防守队员，随后他把球交给了卡西亚诺，卡西亚诺在空中完成了变向，然后把球传给了阿根廷的右路的布鲁斯，布鲁斯直接抽射命中，曼城在扳平比分。
　　曼城进球之后整个曼城都陷入了癫狂的状态，曼城的球迷开始欢呼庆祝，而曼城的球员则在替补席上一顿臭骂，而叶凌风也在替补席上怒骂着主裁判，因为在主裁判执法之前，阿伦根本就没有犯规，可以说是主裁判的一个错误判断导致阿伦被黄牌警告了。这让叶凌风非常的生气十.
第三百零一章 漂亮，这是曼苏尔的突破
　　叶凌风的愤怒主裁判是清楚的，但是他只能装作没有看见，因为他是裁判，裁判就是为球员服务的。
　　随后曼城的反攻，在莱斯特、阿德巴约、贝恩斯和加雷斯．巴里四名球员的带领下杀入曼彻斯特大学的内线，随后加雷斯．巴里接到皮球，在禁区左侧直接传中。
　　加雷斯．巴里这一传球“三九七”非常的高明，因为他这是直接把足球扔向了曼苏尔的方向，因为曼彻斯特大学的人几乎都聚集在了曼苏尔的附近，而曼苏尔在看到加雷斯．巴里传球的时候，立即往前冲，他想要去抢球，而此时，在曼苏尔的右侧却有一个身影也往这边移动着，正是阿德巴约。
　　阿德巴约看到曼苏尔往前奔驰，立即追了上去，但是，阿德巴约刚刚迈出第一步就感觉身子往后退了一步，阿德巴约这才看到，原来是阿根廷的中锋托马斯·埃尔格拉在身后撞了他一下，而在埃尔格拉撞了他之后，就转身跑回去防守阿德巴约了。
　　这个时候阿德巴约才想起来，自己的身体确实受伤了，他现在已经连续多次遭遇撞击了，今天早晨他刚做了全套检查，结果医生告诉他，虽然他恢复的还不错，但是还是不宜剧烈活动。所以阿德巴约现在只能慢慢走路。
　　此时，在阿德巴约被撞倒的瞬间，他手中抓着的足球飞了出去，落在了远端。
　　而曼苏尔也在这个时候跑到了阿根廷的半场，曼苏尔知道如果他在这次反击中得球的话，那么就有可能把比分追回来，所以，他在看到曼城有一个漏洞之后，他毫不犹豫地直接带球突破了阿根廷的防守阵型。
　　“漂亮，这是曼苏尔的突破。”莫耶斯忍不住叫了起来。
　　在场下的曼城教练组也都松了一口气，曼苏尔在这种情况下的反击绝对值得期待，毕竟在他的身后就是阿根廷的禁区，只要他突入阿根廷的禁区，就能形成威胁。
　　不过，显然曼苏尔还是太小瞧阿根廷的后防了，在曼苏尔带球到了阿根廷禁区前面的时候，阿贾克斯的两个后卫立即上前，试图阻止曼苏尔带球突破. .....  
　　而曼苏尔在看到对方的拦截之后立即调整，他把足球踢给了跟在身后的巴里。巴里在看到自己的队友在阻挡自己之后，也立即改变方式，他没有继续带球，而是选择传球给前面的加雷斯·巴里，巴里在接到球之后直接一个变向，甩掉了身后的阿隆索，随后把足球吊到了禁区左侧的禁区弧顶，莱斯特接到了球之后，在看到阿隆索扑向自己的时候，莱斯特直接选择了一个假动作，骗过阿隆索，然后直接把足球传到了阿德巴约1.0的头顶上。
　　阿德巴约在这种情况下依旧是冷静的，当足球飞向自己脑袋上的时候，他立即抬起了自己的左腿，轻巧地勾出了一记漂亮的头球攻门。
　　曼城再次将比分反超了，这场比赛，在曼城进了三球之后，比分又回到了二比五.
第三百零二章 这场比赛曼城终究还是赢下来了，他们在上半场比赛取得了胜利！
　　“二比六……我们赢了，二比六，曼城在主场拿下了曼城！这场比赛曼城终究还是赢下来了，他们在上半场比赛取得了胜利！”阿根廷的解说员喊着。
　　而阿根廷在下半场比赛开始之后的表现也让所有人目瞪口呆。
　　阿根廷的中场休息的时候，在场上的球员并没有坐在椅子上养神或者是休息，而是都在忙碌着，准备第三节的比赛。
　　这也是阿根廷的惯例，每当一支18球队取得进球或者是输球之后，阿根廷都要在这个时候开启第三节比赛，在这个时候，很多人都已经习惯了阿根廷这个战术了，他们甚至于已经忘记了阿根廷上半场的疯狂，忘记了阿根廷是在客场，阿根廷的球员是抱着什么样的心态在拼尽全力比赛的。
　　阿根廷的球员在场上的状态确实非常好，尤其是他们的主教练曼奇尼，更是在场边不断地指挥着，而且，曼奇尼在比赛一开始之后就直接换下了巴蒂尔
　　巴蒂尔在上半场比赛的表现虽然还可以，但是相对来说比较疲劳，所以，曼奇尼换下巴蒂尔，换上了加雷斯·贝尔和巴西国家队的队长安东尼·罗伊斯，他希望用新秀和新援在第三节的比赛中为阿根廷再次提供助攻，而阿根廷的替补席上，除了曼苏尔之外，其余的人都换下休息了。
　　曼城在这场比赛打得也很认真，但是和阿根廷比起来就差点意思了，曼城的进攻一直没能打开局势。最后，在第三十八分钟的时候，在曼城队的半场，吉姆·奥登突破到禁区左侧，然后横切禁区。
　　而阿隆索则紧贴着吉姆奥登的身后。吉姆奥登在突破的时候故意露出了脚腕的位置。而阿隆索也顺势铲球。
　　阿隆索在铲球的时候把吉姆奥登的重心往下压，吉姆奥登失去重心之后，就直接倒在了禁区内。
　　这个球发生的太快，阿隆索铲球的姿势太标准，在曼城队的人反应过来的时候，阿隆索已经把球铲出了底线。
　　“gooooooooooooooooal!”
　　“曼城2：0领先了，比分再次来到了二比零，这也许是这轮联赛结束的哨音。”
　　在曼城获得了2分之后，比赛的时间剩下的不到七分钟了，阿德巴约的机会不多，而阿根廷的进攻却一波接着一波。在第六分钟的时候，科瓦奇在边路拿球之后直接突破到了前场，然后直接起脚远射，不过这次射门被坎比挡出了底线。
397　　阿根廷进攻，杨帆在边路拿球，他在边路接到了加雷斯·巴里的传球，他把足球交到了阿德巴约的脚下，这是阿德巴约本场比赛的首粒进球，阿德巴约接球后，立刻传球给了前面的加雷斯·巴里，后者接球之后立刻沿着禁区线兜出了半圈，他没有选择强行突破，而是把足球吊入了禁区，然后自己停下了脚步。
　　看到加雷斯·巴里没有选择强行突破，弗洛伦蒂诺微微皱眉，但是他立刻意识到加雷斯·巴里的这个传球似乎有些问题啊，加雷斯·巴里的这个传球的时机选择得恰到好处.
第三百零三章 马德伦接到了足球？这可真是意外的事情，他在禁区外的远射！
　　这个球完全就像是为加雷斯·巴里量身定做的一般，加雷斯·巴里的传球速度极快，等到摩纳哥队的门将帕纳辛戈注意到危险的时候，传球已经到达了禁区前，摩纳哥门将卡西利亚斯根本无法及时封堵这个球，这个时候他只能够选择放弃封堵加雷斯·巴里，而是转身去扑救这个球，这也让摩纳哥队的门将犯了个低级错误。
　　不管怎么说，这个球最终进网了，摩纳哥3:0领先曼彻斯特城。
　　看台上响起了巨大的欢呼声，阿根廷在这个丢球的时候没有选择换人，而是坚决执行刚才制订的战术，阿根廷赢球了。
　　曼奇尼高举双臂庆祝进球，他在球迷们看不到的地方笑容灿烂。
　　这是这场比赛阿根廷赢球后的一个特殊的仪式，这也代表着今天这场比赛的胜利。
　　“705u.com-读书会首发”
　　阿根廷队在下半场比赛开始以后就展示出了强悍的斗志和攻势。
　　阿根廷在这段时间里连扳两球，这是非常惊人的进步，要知道，此前阿根廷虽然连续取得了两场比赛的胜利，但是，在比赛进行到第四十八分钟的时候，阿根廷才在主裁判的帮助下取得了一个角球机会，这几乎算是一场平局。这样的一场平局，居然是在第五十一分钟的时候才被打破的！
　　在这场比赛的前半段，双方的比分基本上是保持平局，这也就意味着，在这场比赛中，两边的球星基本上是各进一球，这对于一向喜欢打快攻、喜欢打速度球的摩纳哥来说简直就是噩梦！
　　不过，随着比赛渐渐进入白热化阶段，摩纳哥的球员也慢慢适应了这种进攻模式。
　　当阿根廷在第二次获得角球机会的时候，摩纳哥的门将塞维尔果断把球回敲给中路拿球的马克休斯，马克休斯在前面带球突破，接着，摩纳哥队再次发动反击，吉格斯跟进之后，马德伦横向内切，在禁区右侧底线附近接到了马德伦的传球……
　　“马德伦接到了足球？这可真是意外的事情，他在禁区外的远射．｀ ！”解说员兴奋的喊道，“足球飞向了禁区弧顶位置！曼联门将桑托斯的头部微微抬起，似乎想要伸手将足球挡住……这是桑托斯的头球，足球贴着他的脑袋飞进球网！”
　　桑托斯用脑袋磕倒了皮球，这个球确实是漂亮，他的头球绝对称得上精彩。
　　这个球打进去以后，整个场馆都沸腾了。
　　这也让摩纳哥的球员们士气大振。
　　摩纳哥队再次发起反攻，这个进球依然还是马德伦打的，在吉格斯接球的同时，马克休斯从旁边杀出，接到吉格斯的传球之后，马克休斯直接内切，并且顺势将足球传了出去，这一脚传球很有创造力，他传(好诺赵)球的目标是加雷斯·巴里。
　　巴里接到了球，他并没有急于传出去，而是继续沿着边路推进，一点点往前，这个时候，桑托斯从左侧跑了过来，加雷斯·巴里眼角余光看到桑托斯跑向自己，立刻变向朝着桑托斯靠近，这使得桑托斯没有及时阻止加雷斯·巴里，只是他也没有太担心，毕竟加雷斯·巴里现在的年龄摆在那里，他的体力不支.
第三百零四章 摩纳哥队占据了绝对优势。
　　不过，桑托斯没有预料到，就在他认为自己即将阻止加雷斯·巴里的时候，加雷斯·巴里却突然一脚斜长传，球落到了左边路。
　　摩纳哥的边锋莱恩特拉莫森接到球，在边路传球，传球者是罗纳尔多。罗纳尔多接到了传球后直奔禁区。
　　桑托斯赶紧回追，但是他显然是追不上罗纳尔多的，在罗纳尔多的带领下，摩纳哥队形成了2+1的攻势，桑托斯拼命抵抗也只能防守一时，而不能够阻挡一世，更何况这个时候，摩纳哥的后卫科洛图雷也已经过来了，桑400托斯感觉到了压力。
　　罗纳尔多突然停住脚步，这吓了曼联门将一跳，因为他看到罗纳尔多在等待自己。
　　他想要提醒罗纳尔多小心，但是，已经晚了，因为他已经听到罗纳尔多怒吼一声：“gal!”然后罗纳尔多就抡圆胳膊狠狠砸在球门上！
　　这一刻，曼联门将甚至忘记了去扑球，因为罗纳尔多的这脚暴力抽门，已经将球踢进了球网！
　　5:0！
　　比赛结束的哨音也终于响起。
　　阿根廷输掉了这场比赛，输掉了两球，这场比赛他们的表现相当差劲，这场失败不仅仅是因为摩纳哥的顽强和顽固，更重要的是他们的球员状态不佳。
　　叶凌风走向场边鼓掌，为球队首秀取得如此好成绩而喝彩，这场比赛的进球数是11个，摩纳哥队进了12个球，而阿根廷进了4个球，但是，摩纳哥队占据了绝对优势。
　　“这是一个非常漂亮的进球，摩纳哥队在这场比赛的进攻表现堪称完美。”汉密尔顿说道，作为摩纳哥的老东家，他自然是希望看到摩纳哥取得胜利的，而作为解说员，他更是希望看到这场比赛能够有一个好收视率，这样才能够吸引更多球迷来观看，这样解说员的工资(biba)才能够赚的更多，所以，他对于这场比赛的表现是满意的。
　　叶凌风站在场边和自己的队友们拥抱，他的脸上洋溢着骄傲的神色。这场比赛，对于他来说是一次非常难得的尝试，这种进攻方式是他早就想要实验的一个进攻战术，只不过他一直找不到合适的训练场地，而且这套战术也需要很强大的控球技巧以及丰富的经验，所以一直搁浅了，这场比赛他在训练场上的表演也是尽善尽美，他成功的完成了这次尝试，并且取得了成功，这种成功的喜悦感充斥着他的内心，他感觉自己浑身都是力量，这让他迫切想要寻求酣畅淋漓的比赛来宣泄他的情绪。
　　摩纳哥队主教练弗格森在场边激动的握拳挥舞了一下，他为自己的弟子们的表现喝彩，叶凌风的这脚进球，是摩纳哥队在这轮联盟杯的比赛中的又一个关键进球，叶凌风为摩纳哥取得了这个进球，这也是摩纳哥夺冠的最有效的进球之一。
　　而与之相比，阿贾克斯则陷入了沉默之中。
　　阿贾克斯在下半场比赛开始以后，就开始围绕球队的防守体系做文章，在他们的阵型中央的空档，留出来给加雷斯·巴里传球，在这些空挡中，摩纳哥人通过传递球来组织进攻.
第三百零五章 我敢说，叶凌风绝对是摩纳哥历史上最出色的射手之一。
　　而阿贾克斯则不惜一切代价盯死加雷斯·巴里和他身边的人，以免他传球，但是，摩纳哥的传球总是能够穿透阿贾克斯的防守网络，他们的后卫只能够看着自家球门的球网上的红灯闪烁，却无计可施。
　　在这样的防守体系中，阿贾克斯的球员虽然竭尽全力，但依然无法遏制摩纳哥队对曼彻斯特联门将桑托斯的连番冲撞，最终在曼彻斯特的三叉戟球场被摩纳哥取得了2:0领先的好局面。
　　阿贾克斯的球员愤懑不已，他们很清楚，这场比赛摩纳哥的两个进球的功劳都是叶凌风的——在叶凌风和巴西人的配合下，这场比赛的进攻节奏被搅乱，他们只能够被动挨打，这种被动的防守，这种被动的丢球，使得阿贾克斯在比赛中处境很艰难。
　　“gaaaaal！”
　　“gaaaaaal！”
　　“罗纳尔多的进球，这是摩纳哥队的第四粒进球，这是今天摩纳哥的进球纪录！”解说员惊呼说道，“叶凌风的这脚凌厉的射门帮助球队进~球了。”
　　“真棒，他的射门真是漂亮极了！摩纳哥的攻击手们在他的带领下打出了精彩的配合！”费迪南德喊道，“我敢说，叶凌风绝对是摩纳哥历史上最出色的射手之一。”
　　摩纳哥队在比分上占尽优势，这让摩纳哥的球员也放松了警惕，他们似乎看到了胜利在向他们招手，所以，他们的表现也开始越来越轻松，摩纳哥球员的这种松懈，在第五官钟的时候，被对手抓住机会扳平了比分，最终在比赛进行到二十六分钟的时候，阿根廷队客场一比零领先。
　　“比赛结束！这场比赛的结果毫无疑问，摩纳哥在主场取得了巨大的领先优势，他们已经晋级八强！”
　　“这真是一场完美的进攻之旅。”埃迪格雷说道，“在叶凌风的带领下，摩纳哥进攻的水准达到了巅峰！”
　　镜头也给了叶凌风一个特写，叶凌风在场边正和替补席上的摩纳哥球星拥抱呢，镜头随后跟上，拍摄到的画面是这些球员们高举双臂庆祝进球……这个画面，也许会被球迷们永远的镌刻在球迷们的心间。
    · ········求鲜花· 0
　　在比赛进行到第七十五分钟的时候，弗格森叫了暂停，叶凌风从替补席上换下了艾力达。艾力达今天的状态还不错，虽然没有进球，但是，也帮助摩纳哥队获得了四粒进球，在第六官钟的时候，阿贾克斯再次被摩纳哥扳平比分，而这个时候，叶凌风也被换下了，艾力达被替补上场。
    .... 0 0   
　　“摩纳哥进了四个球了，他们现在的目标是晋级八强。”张伯伦说道，“他们距离目标又近了一步，这是摩纳哥本赛季第二次杀入欧洲超级碗的决赛，这是属于这支英雄豪杰球队的盛宴，这是他们的辉煌岁月，他们在国王杯、足总杯、欧洲超级碗上创造了新高，这是他们的第三座欧冠奖杯！”
　　镜头给了艾力达特写，他坐在替补席上，看着球场上那些球衣颜色鲜艳的摩纳哥队球员，他知道，这个夏天，他不会寂寞了，在这里有这么多的朋友，有这么多的兄弟姐妹们，在这里，他将迎来一段美妙的时光十.
第三百零六章 这个进球也证明了自己，摩纳哥队确实有争夺冠军杯冠军的资格！
　　叶凌风在第九十二分钟被替换上场，他在前点送出横传，马塞洛拿球，然后他直接长驱直入禁区，他面对卡瓦略倒地铲球，将足球扫入禁区。
　　叶凌风跟上补射破门。
　　比赛继续。
　　在伤停补时阶段，摩纳哥再下一城，摩纳哥在比赛第59分34秒的时候再次攻破了阿贾克斯的球门。
　　比赛进入“四零零”伤停补时。
　　“阿贾克斯的士气低落，摩纳哥的进攻太犀利了，这个进球是叶凌风的助攻，他的助攻帮助球队再下一城。”解说员兴奋的喊起来，他现在恨不得把叶凌风摁在地上亲吻一口，这是他职业生涯遇到的最疯狂的事情，一个人带领球队在比赛中连续砍瓜切菜一般进球。这简直是奇迹，要知道，在摩纳哥队的历史上，曾经有很多球星在赛前预测说在摩纳哥赢下阿贾克斯之后可能会遭遇到阿贾克斯顽强抵抗，甚至会在主场吃瘪。
　　这样的话显然有些夸张，但是，不管怎么说，摩纳哥在比赛中连续取得进球，这让整个媒体震惊了，这也让球迷们沸腾了，在他们眼中，叶凌风现在就像是球星，他带领球队创造了历史，创造了奇迹，创造了一份不朽的历史记录。这让所有人为他欢呼、为他尖叫！
　　这是一份荣誉！
　　摩纳哥人也因为叶凌风的疯狂进球，而变得更加亢奋，他们发誓要用最凶狠的方式来进攻！
　　当主裁判吹响全场比赛结束的哨音的时候，整个球场响起了震耳欲聋的欢呼声。
　　“叶凌风——摩纳哥队的英雄，他创造了一个历史！”
　　“叶凌风——摩纳哥——历史！”
　　在摩纳哥队的主场，摩纳哥队的球员在庆祝胜利，他们在这个夜晚踢得太漂亮了，叶凌风带领球队攻破阿贾克斯的球门，这几乎成为了整场比赛的焦点。
　　“叶凌风！这个夏天的英雄！”张伯伦也在赞叹，“叶凌风是我见过的最疯狂的年轻球员。”
　　在球场内，在球员甬道中，叶凌风在接受记者采访的时候表示，这场比赛他很满意，对于他来说，这场比赛是值得回忆的，他的进球数据已经达到了一千三百三十六个进球，在他执教生涯的首轮联赛，叶凌风就打进了五百七十三球，其中有五十七球是助攻进球. .....  这也意味着叶凌风在本轮联赛中贡献了一千三百三十三球，他的进球数是如此的惊人。
　　“在摩纳哥队这个夏天刚刚到来的时候，谁能想象他们居然有如此多的进球？”莫耶斯感慨说道，他对于叶凌风的评价是相当高的，他说摩纳哥在这个夏天实力提升非常大，这话并不算夸张，叶凌风在这支球队中所做的贡献，让所有人刮目相看，“现在的摩纳哥，就是一支无敌的战车！他们的进攻锋线上有1.0一群疯子，这群疯子组建了疯狂的进攻阵容！”
　　这个比喻恰当，叶凌风带领球队攻无不克战无不胜，他的进球数量也是一骑绝尘！
　　摩纳哥队在主场再下一城，他们将积7分排名榜单上位列第二名，仅次于切尔西，这个进球也证明了自己，摩纳哥队确实有争夺冠军杯冠军的资格！.
第三百零七章 你认为我的防守方法哪里存在漏洞呢？
　　摩纳哥队在主场2：0领先，阿贾克斯的球员则陷入困顿，这是他们这个赛季以来的首败，这对于整支球队来说都是耻辱。
　　在第五官员吹响全场比赛结束的哨音的瞬间，所有人都沉默了，没人愿意说话，即使是在球场上挥洒汗水的摩纳哥队球员，此时此刻也保持安静。
　　在这样一支伟大的球队面前失去了斗志，这是任何人都承受不住的。
　　在球场旁18的贵宾包厢，克拉滕伯格站了起来，“恭喜，恭喜你们。”他冲着巴塞罗那主帅普约尔伸出手。
　　普约尔握住了克拉滕伯格的手掌，他苦笑摇摇头，他知道，今天输掉比赛，这是必然的，他的心中有遗憾，他觉得有些愧疚，因为这场比赛是他指定的防守战术。他不知道该说什么好，只能够苦涩的笑着。
　　克拉滕伯格拍了拍普约尔的肩膀，“伙计，我理解你，你的选择是对的。”
　　普约尔没说话，他的脸色阴郁，在今天比赛之前，普约尔认为自己是世界上最睿智的指挥者，这是一种骄傲，但是，现在，这骄傲被践踏了。
　　“摩纳哥赢了，摩纳哥两连胜了！”
　　“摩纳哥，这才是真正的黑马！他们是这个夏天的黑马！”
　　“摩纳哥赢了，摩纳哥赢了！”
　　“叶凌风，这个小伙子真是太棒了！”
　　“这场比赛是叶凌风的个人秀！他在这个夏天真的创造了一份不朽的记录！他是英超有史以来最伟大的进球功臣！他是摩纳哥队的救世主，他是整个德甲的英雄，他是曼彻斯特的英雄！”
　　在电视机前的摩纳哥球迷们也在疯狂的呐喊着，为叶凌风喝彩！为摩纳哥喝彩！
　　这个夏天来临之后，摩纳哥从一个小球会走向现在的霸主级别的豪门，这是一个漫长的蜕变，而这一步，叶凌风和摩纳哥队的这批人走完了，现在，他们又开始了另外一番征程。
　　叶凌风是这座球馆的主宰者，是这场比赛的英雄！
　　在比赛结束的时候，叶凌风和队友们拥抱，庆祝比赛的胜利。
　　随后，叶凌风来到了场边的记者席，他在接受《泰晤士报》的专访。
　　叶凌风是今天比赛的主角，他的风头一时无俩，他在场边，引起了记者的关注，很快，就被众多记者围了起来。
　　“叶凌风，你对于这场比赛满意吗？”
　　“我觉得很好，这场比赛打的很舒服400，也很精彩，谢谢你，弗兰克，这场比赛你的指挥很棒，你是最佳的指挥官，这场比赛的效果很不错。”
　　听到叶凌风的称赞，弗兰克吉诺比利有些羞涩，不过还是谦虚了一句，“这是我作为主教练应尽的责任。”
　　“不过，说实话，我觉得，你的指挥有问题，弗兰克，我们现在需要一套更加科学合理的防守策略。”叶凌风皱着眉头说道。
　　“哦？是吗？”弗兰克惊讶的看着叶凌风，“你认为我的防守方法哪里存在漏洞呢？”
　　“我们缺乏足够的耐心。”叶凌风直言不讳.
第三百零八章 我们的防线似乎不够稳固，这给我们造成了很大的麻烦
　　弗兰克脸色难看，他没想到叶凌风会说出这种话来批评自己。
　　“你的指挥有问题，弗兰克。”叶凌风继续说道，“摩纳哥队的进攻性极强，但是，他们却很少展示自己的进攻，我们总是追求进攻，而且，我们的防线似乎不够稳固，这给我们造成了很大的麻烦。”
　　“你知道你在说什么吗？”弗兰克盯着叶凌风。
　　“我说的每一个字都是事实。”叶凌风毫不畏惧的迎上对方的目光，“你知道的，弗兰克。”
　　“你……你知道你在说什么！”弗兰克怒视叶凌风。
　　“弗兰克，我想你可能误会了，我们不会因为一场胜利就飘飘然，我们依然谨慎，我们也会把进球视作我们未来进球路径的重要基础，我们也希望在接下来的时间里，我们能够找准自己的定位，而且要充分的挖掘自身潜力，我希望这场比赛你也能够清醒的认识到自己在防守端存在的漏洞．｀ 。”叶凌风说道。
　　“叶凌风，你的口气真的太大了。”弗兰克恼火的说道。
　　叶凌风看了弗兰克一眼，耸耸肩，转身离开了。他的话语中的嘲讽意味很浓，这让弗兰克很尴尬，也让他恼火。
　　不过，叶凌风的这几句话，也让弗兰克有所醒悟，是啊，他是一个主教练，他的任务是要带领球队取得胜利，而不是去纠结防守问题，这个赛季摩纳哥两周双杀皇家马德里、曼联拿到了四个客场进球，这已经是欧洲冠军联赛历史上的新纪录了，在这样的情况下，他怎么可以去埋怨俱乐部呢？要知道，现在的摩纳哥可是世界顶尖豪门，甚至说这是英格兰足坛最巅峰的球队也不为过。
　　叶凌风走下场的时候，在他的身后跟着不断鼓掌欢呼的球迷。
　　他的脚步很轻松，虽然赢球了，虽然赢得漂亮，但是，叶凌风的心态并没有因此而放松，相反，他的心情很凝重，他知道，这只是开始而已，这个夏天，摩纳哥的竞争对手们会越来越强，现在摩纳哥的处境不好，这让他不敢掉以轻心。
　　在比赛进行到第九十八分钟的时候，摩纳哥扳平了比分，这是一次快速的传切配合，卡里克突破，将比分扩大到二比零，摩纳哥再度获胜，摩纳哥距离晋级决赛又迈进了一大步，这也标志着，摩纳哥在联赛中将提前锁定冠军杯资格了！
　　摩纳哥球迷发疯般的嘶吼庆贺这个赛点的到来，这让场内外的球迷震撼，这是摩纳哥队历史上在西班牙的第三座联赛冠军奖杯，这让他们激动。()
　　“．」 恭喜你，叶凌风。”摩纳哥的助理教练克洛泽来到场边(吗的好)，高兴的朝着刚刚下场的叶凌风挥挥手，“恭喜你。”
　　“谢谢。”叶凌风微笑，他也非常高兴，因为他的表现确实是出色，在这场比赛中，他的进攻频率和射门质量都是上乘，而且这是一场很不容易的比赛。
　　摩纳哥队再次领跑联赛积分榜，在半场比赛结束的时候，他们以六比七领先曼联。
　　这让叶凌风很亢奋.
第三百零九章 这倒是让我看到了我们球队在联赛中的一个短板
　　当比赛结束的哨声吹响的时候，摩纳哥球员们欢呼雀跃，他们奔涌向球场中央，在场边，曼联的主教练曼奇尼热烈鼓掌，他高举双臂，向球员们致敬。曼奇尼的心情是复杂的，他为自己的球队取得如此成绩而感到骄傲的同时，却又不免担忧。
　　2009年11月26日，这是2008／2009赛季英格兰国王杯半决赛的首轮淘汰赛的第四场比赛，在比赛进行了十五分钟之后，摩纳哥在主裁判的哨音中终止了比赛。
　　摩纳哥凭借这场比赛的进球以及叶凌风的梅开二度，三比四击败了曼联，取代了摩纳哥的位置，成为了本届国王杯的夺冠呼声最高的球队。
　　这场比赛摩纳哥的进球有四粒，403叶凌风贡献了三粒进球，卡里克也贡献了一粒进球；罗比尼奥则贡献了一粒助攻，这场比赛的两粒进球中，摩纳哥一共送出了两次禁区内远射，叶凌风进了一个，卡里克进了一个，曼联队只进了一个，这样的战术体系，让摩纳哥在第三节末段的时候就将比分差距缩小到两球，然后叶凌风的进球帮助球队逆转取胜，而这场比赛摩纳哥也顺利捧得了国王杯，这让媒体和球迷们一片哗然：这是英格兰足球历史上从来都没(biba)有过的进球数。
　　曼联主帅穆里尼奥愤懑的坐在自己的办公室里面，他很恼火。
　　在今天的比赛前，曼联在客场三比零领先摩纳哥，按照正常的推算，曼联完全可以在主场拿下比赛，即使是输给了阿森纳，那么，在客场也不用太紧张，毕竟那支球队的实力摆在那里，曼联也许无法保证绝对优势，但是，在主场赢球的机会还是很大的，谁想到居然在比赛进行到三十多分钟的时候就被摩纳哥打入三粒进球，这让穆里尼奥很失落，他也知道叶凌风踢得不错，但是，他没想到叶凌风的表现会这么出色。
　　在摩纳哥进球后，穆里尼奥立刻召集全队开会，他表扬了叶凌风的进球贡献，同时严厉警告其他人，特别是斯蒂文斯，他告诉所有人，必须在赛季结束之前拿到五个联赛冠军，否则的话，就算是叶凌风表现很出色，也不能够得到任何的奖励。
　　摩纳哥队的球员听到主教练这番严肃的话，他们纷纷表示一定会努力拼搏，在比赛结束后，也会继续寻找机会进球。
　　曼奇尼显然也明白，在赛季结束后，叶凌风恐怕不仅仅会受到球队球星的待遇，他将成为英超球员们羡慕嫉妒恨的焦点，这是毋庸置疑的，所以，曼奇尼要求摩纳哥球员们必须尽可能的进球。
　　“看起来老板似乎很生气啊。”在更衣室里，弗格森坐在那里，对于曼联在主场的丢球，他并不满意，他觉得摩纳哥在比赛中表现的糟糕透顶。
　　摩纳哥球员没有说话，弗格森是球队老板，这也导致了球员们对于老板总是会有些畏惧和害怕。
　　“不过这倒是让我看到了我们球队在联赛中的一个短板。”曼奇尼说道，“那就是防线。”.
第三百一十章 这样才符合叶凌风的职业梦想不是？
　　弗格森点头，在这场比赛中，摩纳哥队在进攻端展现出了良好的状态，这让弗格森很欣慰，曼联队在主场取得了一个进球，也为球队赢得了比赛，但是，这种情况下，曼联却依然被摩纳哥追分，这让弗格森也是脸上无光。
　　“我们应该在进攻端做出改变。”曼奇尼沉思片刻，说道，“我认识几个巴塞罗那的球探，我们可以和他们谈谈，看能不能挖掘一些人才，这也是对于摩纳哥未来发展有好处的事情。”
　　弗格森对此倒是持赞同态度，这场比赛摩纳哥能够连扳两球，除了叶凌风的出色表现之外，摩纳哥在进攻上确实有一套不错的防守阵型，在叶凌风和卡里克的搭档中，卡里克在锋线上的威慑力很大，尤其是在面对阿根廷人的时候，在摩纳哥队的进攻中，有卡里克在前面吸引注意力，那么叶凌风在身后进行压迫式的冲刺，这对于防守者来说，无疑是巨大的挑衅。
　　当然，最关键的是，摩纳哥的这套战术还是非常有针对性的，这也让摩纳哥在第四回合和拜仁慕尼黑的比赛中打了个平手，这是摩纳哥目前为止最佳的比赛效果了。
　　“曼彻斯特联的比赛中，叶凌风的表现很出色。”莱恩戈麦斯在《每日邮报》上说道，这是他在今晚的比赛中的第一篇专栏评论，也是对叶凌风的肯定。“这让我们不由得想起去年夏天的时候曼联队在埃弗顿的表现，他们在这支德甲劲旅身上获得了一场大胜，而在那场比赛中，叶凌风的表现堪称完美，这场比赛的比分虽然不如曼联队和拜仁慕尼黑的比赛的三比二那么夸张，但是，这场比赛叶凌风在进攻中所表现出来的能力和表演，让整场比赛变得更加丰富，这场比赛中，叶凌风的进球数达到了惊人的三十二球。”
　　莱恩戈麦斯说到这里停顿了一下，“相信在随后的联盟杯决赛中，叶凌风还能够创造更加伟大的进球纪录！”
　　莱恩戈麦斯这样子说，不是为了抬高叶凌风，而是真心希望他在这个赛季能够为摩纳哥带来更多的收获，当然了，这也是叶凌风需要的，因为叶凌风的进球越多，就越能够提升曼联队的士气，而叶凌风自己的地位也就水涨船高，这样才符合叶凌风的职业梦想不是？
    · ········求鲜花· 0
　　在摩纳哥赢球之后，第二天就是周二，曼联迎来了一个艰苦卓越的客场比赛，他们在伯纳乌球场和皇家马德里的比赛。
    .... 0 ... 
　　这场比赛是切尔西vs曼联，作为德甲豪门，切尔西在这个赛季在积分榜上面遥遥领先，但是，切尔西缺乏进攻手段，他们在这场比赛面对曼联的防守，也是颇费脑筋，双方在这场比赛拼了个难解难分。
　　不管怎么说，切尔西的实力还是占据着优势，最终他们客场2:3逼平了曼联。
　　不过，在这场比赛中，在曼联主场2:3惨败，叶凌风被红牌罚下之后，整座球馆鸦雀无声，所有人都感到震惊，甚至包括了解叶凌风的媒体记者和球迷十.
第三百一十一章 他们已经在原地停留太久，他们渴望更快更强的进攻
　　叶凌风在联赛中表现出来的状态极佳，这是所有人都知道的事情，这也让摩纳哥上下充满了希望，但是，没想到的是，比赛刚刚开始十几分钟的时间，摩纳哥就遭遇了惨败，在主场被切尔西2:0屠杀。
　　这是曼联队自建队以来遭遇的最大的耻辱。
　　在这场比赛中，叶凌风被红牌罚下，他在比赛中表现的极为抢眼“四零七”，这也让摩纳哥上下更加兴奋，但是，他们没有想到，就在比赛中，叶凌风再次登陆了曼联，他用一粒精彩的进球挽救了摩纳哥在客场输掉比赛。
　　“摩纳哥的运气太差了，本赛季欧洲足坛的传统强队只剩下摩纳哥、皇家马德里和国际米兰这三支球队，这三家球队都是在联赛中一直保持领跑地位的球队，他们的实力都极为雄厚，但是，摩纳哥在联赛的领先优势正在逐渐缩小，这也给球迷们带来极大的压力，这就像是在看着你在爬坡，而且你走得很快，突破口就在前方……但是，摩纳哥现在陷入了困境，他们被皇家马德里和切尔西追赶，而摩纳哥自己似乎也失去了向上爬的欲望，他们已经在原地停留太久，他们渴望更快更强的进攻……但这是一件极不容易的事情。”
　　曼联球迷看到摩纳哥居然在主场落后，他们欢呼起来，叶凌风是摩纳哥球迷最喜爱的球星，而且，在俱乐部内，球迷们也普遍认为叶凌风在摩纳哥的未来不可限量。所以，在看到球队居然在主场落后的情况下，曼联球迷是幸灾乐祸的，他们很高兴看到摩纳哥的这次惨败，也希望摩纳哥的球员能够从中汲取一些教训，让他们意识到在联赛和冠军联赛中不能够轻敌，不然的话，吃亏的永远是自己。
　　在比赛结束之后，穆里尼奥召集了全队开会。
　　他首先表扬了叶凌风，在摩纳哥主场被切尔西2：0击败的情况下，叶凌风能够在比赛中帮助球队取得进球，这让穆里尼奥感到很骄傲，这是一场成功的配角，摩纳哥的进攻火力还欠缺火候，但是，叶凌风的进球，弥补了这一缺憾，而且，这个进球的效果显著，让曼联队重新找回了信心，而且，这一场比赛的进球，也使得曼联的排名在赛后的比赛结算阶段超过了摩纳哥，这一点，对于球队的士气也是有利的. .....  
　　叶凌风的表现也是让主教练穆里尼奥刮目相看的，在比赛中，叶凌风的表现的确是非常出色，不仅仅是叶凌风，整个队伍的表现都是如此，这让穆里尼奥对于球队这个冬歇期的磨炼更加放心了。
　　穆里尼奥对叶凌风说道：“伙计，在比赛中，我看到了你在赛季中最好的一刻，在这场比赛中，我看到了你在比赛中的灵活和勇敢的一面，这是我们所需要的，继续努力吧，孩子们，你们将会是这个赛季最亮眼的明星球员，你们是球队的旗帜！”
　　叶凌1.0风笑了，他觉得，自己在这个冬歇期做的很不错，尽管受伤了，但是，他依然很高兴，在球队被切尔西两连胜屠杀的时候，在主场被切尔西2:1击败，叶凌风却没有任何的沮丧和失落，反倒是斗志昂扬，这就让他在接下来这半个赛季的征程中拥有了更强的战斗精神.
第三百一十二章 你会为今天这番话而感到羞愧的。
　　“谢谢您，头儿。”叶凌风朝着老板鞠躬，他是真诚的感谢穆里尼奥对自己的栽培和信赖。
　　曼联主场2：3惨败，这是一场失利，也让球迷们的士气降到了谷底，这是摩纳哥历史上第一次在主场被2:0屠杀，这是摩纳哥的奇耻大辱。
　　同样，在赛后的新闻发布会上，切尔西队长阿什利科尔表示：“祝贺你们，曼联在这个夜晚踢得不错，但是，我想要说的是，我们也踢得很好，你们不应该这样轻松的拿下比赛，你们应该谨慎点，我们不愿意和一支处18于疲软期的球队交手，这会让我们很辛苦。”
　　“我们会在赛季结束之后给予摩纳哥足够的尊敬，我们的球星还需要磨练。”莫耶斯说道，他是在讽刺弗格森，这个赛季曼联两连败，虽然这并不是曼联故意的，但是，曼联的表现的确是有待提高。
　　莫耶斯的语气中透着嘲讽，弗格森也毫不掩饰，他说道：“谢谢你的好意，莫耶斯，我相信我们的球员能够在接下来的一年中继续取得进步，那样的话，你会为今天这番话而感到羞愧的。”
　　“哈哈。”莫耶斯冷哼一声，没有说话，在他看来，叶凌风的伤愈复出就是这支曼彻斯特的转折点，曼联队必须借助叶凌风这个转折点打出漂亮的比赛，否则的话，一旦等到叶凌风的伤病痊愈之后，恐怕这支球队将不堪一击。
　　曼联队在主场2:3负于切尔西，他们在赛季初的积分榜上被拉开了距离，摩纳哥也紧随其后，两支球队现在的积分相差一万四千九百七十六分。
　　这意味着曼联和切尔西将会在联赛还有三轮比赛的情况下争夺冠军奖杯，而摩纳哥将会以两千八百七十五分落后于曼联一分，在积分榜上落后于对手，而且，在联盟杯中还有一轮联盟杯决赛和一轮英超联赛决赛等着摩纳哥，这也意味着，摩纳哥在联赛还有两周左右的时间，而曼联则将要在联盟杯决赛和英超联赛中迎来决赛，而且，英超联赛的冠军也将是属于曼联的。
　　所以，在媒体看来，曼联和切尔西之间的较量，无论谁赢谁输，这都将改变英超现状，因为曼联会是英超唯一的冠军球队，也许在接下来几年的时间，摩纳哥会慢慢追赶，但是，这需要时间。这种差距会越来越大。
　　不少人认为曼联在夏天的引援，叶凌风的引援，以及现在的转会市场上的动作，都是曼联准备在赛季结束的时候进行大规模的引援，他们要在接下来的几年中，通过大量的引援407来提升球队在英超的竞争力，这是他们现在的策略。
　　当然，也有人认为，摩纳哥的崛起是必然的，曼联在联赛中两连败，对于他们是一个巨大的打击，在赛季结束之后，曼联肯定会陷入财政危机的，所以，曼联急需要进行调整。
　　这个赛季，曼联在英超赛场上的表现可圈可点，他们在主场1:2惜败于切尔西，在主场1:3被阿根廷球队2:0淘汰出局，这样的失利让曼联的球迷很愤怒，他们痛斥曼联在联赛中的糟糕表现，甚至是直言曼联已经沦为了二流球队，只会靠引援来提升实力.
第三百一十三章 切尔西是不是在赛前也受伤了？
　　而不会去创造出辉煌了……当然，这些言论都被曼联官方辟谣，而摩纳哥在赛后采访曼联队的队医，他们也证实了这一点，曼联的球员在赛前都检查过身体，确保他们都健康，这正符合曼联队医的职业操守和口碑。
　　在赛后，记者问到曼联的球员，关于在主场2:3惨败切尔西的情况，有什么感想？
　　曼联球员的回答令记者惊讶，他们似乎完全忘记了比赛中输掉比赛所带来的不爽，他们用轻松的口吻表达了自己对于切尔西的蔑视和不屑一顾，这也是曼联球员第一次表现的如此肆无忌惮。
　　这个时候，就连媒体都震惊了，难道说曼联的队内氛围就是如此吗？！难怪他们能够成为豪门。
　　不知道曼联球迷听到了媒体的报道，会是什么样的表情呢，估计是郁闷吧，因为，曼联球员在比赛中的态度，绝对会被曼联球迷抨击的。
　　在曼联队的球迷看来，在这场输球的比赛中，切尔西的表现并没有太出色。在联赛中，切尔西的表现可谓出类拔萃，但是，在联盟杯决赛中居然输给了本赛季在联赛中两连败的球队，在赛季初还是领先的摩纳哥的情况下居然在客场2:3遭遇惨败。
　　曼联球迷对于切尔西这样的失误很不满意，他们对切尔西的表现不看好，而对于这个赛季表现优秀的摩纳哥也不满意，他们对于摩纳哥在联赛中的两轮平局感到遗憾，毕竟，摩纳哥可是在主场2:4逼平了摩纳哥的老东家啊，这也就意味着摩纳哥在联赛中已经取代切尔西进入到欧洲冠军联赛，而且是第5名，这也就意味着摩纳哥将要在欧洲冠军联赛中再立新功，这个赛季，摩纳哥将获得欧洲冠军联赛的资格了。
　　这样的话，摩纳哥在赛季结束之后，就有两项重要的任务可以执行了：在夏季联赛中拿到冠军奖杯，另外一项重要任务就是在冬歇期到来之前进入到欧洲冠军联赛。
　　而从现在的比分看，曼联的希望很渺茫，切尔西显然也清楚这点，在赛后，曼联球迷对于切尔西表现出来的不屑一顾，以及对于这支球队的厌恶都让媒体觉得这场比赛曼联的失利是有原因的，而切尔西显然不愿意承认自己的失利。所以，媒体才做出这种猜测，切尔西是不是在赛前也受伤了？或者是有隐患，这才导致了这场比赛的惨败。
　　不管怎么样，这个赛季摩纳哥的表现真是令人惊叹。这是一支具有极强攻击力的球队，他们在赛季刚刚开始的时(吗的赵)候，就凭借一系列的进球和突破撕碎了切尔西的防线，现在，这支球队依然展现出非凡的攻势。这场比赛的比分是2:1，摩纳哥在客场赢球，而且是在两场比赛之后赢球，尽管这两场比赛的时间都不算长，但是，却让摩纳哥在主教练叶凌风的统治下展现出极强的战斗力，特别是最近两场比赛，摩纳哥的表现更加疯狂.
第三百一十四章 不要提起他，我讨厌那个家伙。
　　这一点，从曼彻斯特德比开始到结束，摩纳哥一直是联赛积分榜第二位的球队，这也让摩纳哥球迷更加振奋，他们认为，在未来几年里，摩纳哥的积分都会保持住联赛第二、排名第三的宝座，他们对于这支球队拥有充足的信心。
　　而同一时间，切尔西也表现不俗，他们在主场2:3输掉了比赛，这让他们面临一场挑战，要知道，在2009／2010赛季的夏季选秀中，切尔西是第一次参与这个大名单的角逐，所以，他们的表现很糟糕，这让巴塞罗那和皇马等豪门很高兴，这样407的话，切尔西想要从这些豪门的碗中抢食吃就更困难了，所以，巴塞罗那等人对于切尔西寄予厚望，他们认为切尔西会成为这个星球上最顶尖的球队，即使是在英超和法甲中，他们都将占据主导地位。
　　所以，这场比赛，巴塞罗那人对于切尔西的这场表现很不满意，虽然他们也在主场2:0赢球了，但是，对于切尔西在这场比赛的丢球也很不解气。
　　摩纳哥队的这场胜利对于曼彻斯特城和切尔西两家俱乐部来说，都是一场胜利，不仅仅是曼彻斯特城在本赛季开始的时候在国王杯中杀入到了小组赛，在半决赛阶段又以2:0的比分战胜了切尔西。
　　事实上，这个赛季，曼彻斯特城一路过五关斩六将，杀入到了联赛九级区域赛。这也是曼彻斯特城在联赛历史上的首个九级区域赛的球队，这也为摩纳哥注入了动力。而作为曼联的老东家，在摩纳哥的背后还站着曼联俱乐部，摩纳哥球迷也是对摩纳哥充满了信心，所以，这场比赛曼联2:1赢球，曼彻斯特城自然是喜笑颜开了。
　　“恭喜你们，我们赢球了。”莱恩戈麦斯在赛后向自己的助手哈维说道。
　　哈维点头表示自己也很欣慰，“摩纳哥的两粒进(biba)球真是漂亮，尤其是第一粒进球，这是叶凌风今天上场比赛唯一的一粒进球，真是神奇啊，摩纳哥居然赢下了一个进球，而这个进球还是叶凌风在中国的传球帮助下踢进的，叶凌风真是神奇的球员。”
　　莱恩戈麦斯摇头晃脑的赞美叶凌风。
　　哈维耸耸肩膀说道：“这也许就是曼联的幸运，他们能够碰上叶凌风，否则，摩纳哥的表现应该会让人刮目相看的。”
　　“这是叶凌风的运气。”莱恩戈麦斯说道。
　　哈维点头，“确实，这也是叶凌风运气好，在叶凌风离开摩纳哥之后的这四个月里，整个曼联的运气简直差极了，球队连续两个赛季都输给了摩纳哥，而且是输得那么彻底，我们只能够眼睁睁的看着曼联一步步走下坡路，我甚至怀疑叶凌风离开后曼联是否继续存在……”
　　“我不知道你这句话是什么意思。”莱恩戈麦斯打断了哈维的话，他皱眉看着自己的搭档。
　　“我只是随便说说罢了。”哈维摆摆手，说道，“你不需要在意。我的意思是说，叶凌风的离开对于整个曼联的影响太坏了。”
　　“这和我们无关。”莱恩戈麦斯冷哼一声，“不要提起他，我讨厌那个家伙。”.
第三百一十五章 我们肯定是稳坐钓鱼台，我们没有理由再被切尔西扳平比分
　　“好吧，你说得对。”哈维笑呵呵的说道，他转移话题说道，“我倒是对于叶凌风的表现很感兴趣，他真是一个很有魅力的人，他是我见过的进球最多的球员。当然，我也是你见过的进球最少的球员。”
　　“哈哈。”莱恩戈麦斯哈哈笑着。
　　“好了，你还是想想明天的比赛吧，如果切尔西不改变战术，我们必须要在客场扳平比分。”哈维说道，“不过，这场比赛结束之后，我们肯定是稳坐钓鱼台，我们没有理由再被切尔西扳平比分。”
　　摩纳哥队已经取得领先，而切尔西只落后了一分，现在，切尔西只要能够守住自己的阵容，那么，他们就有机会在主场追上比分，而这恰恰是摩纳哥和摩纳哥的球迷最担心的，他们害怕切尔西会用一场大逆转翻盘，毕竟上个赛季切尔西就曾经在主场打破了切尔西的零~封记录。
　　“切尔西要是敢反扑，我就用头去撞桌子！”莱恩戈麦斯愤愤不平的说道。他可忘不了自己在上个赛季的主场输掉的那场比赛，那场比赛他的进球数比叶凌风还少，但是，却被罚下场了，这场比赛，他绝对不允许自己输球了，哪怕是输球了，也绝对不能够在叶凌风面前输球，这会激怒那个混蛋的。
　　“不过呢，这场比赛，摩纳哥的表现还是让我有些失望的。”哈维耸耸肩，“虽然摩纳哥2:1击败了切尔西，但是，他们并没有完全压制住对方，这场比赛摩纳哥的攻击力不足，切尔西在比赛中抓住机会扳回了一分，这场比赛的局面对于切尔西来说并不是那么糟糕。而且，最重要的是，在比赛进行到八十分钟的时候，阿贾克斯在边路突施冷箭，萨内蒂拿球遭到防守，他在左侧底线附近送出了任意球，克雷格.莫耶斯禁区弧顶处凌空远射得手，为摩纳-哥挽回一分。”
　　“摩纳哥在比赛进行到八十分钟的时候，就已经陷入被动了，这场比赛摩纳哥的体能和状态似乎都不如上周末在纽卡斯尔城市球场那场比赛，摩纳哥在进攻端受阻。”
    · ········求鲜花· 0
　　摩纳哥在这轮系列赛第二十七轮的比赛中，首发阵容是：前锋是布冯；中锋迪亚拉；后卫是科斯塔；门将是艾力达；替补席上是叶凌风、菲尔.杰克逊、伊涅斯塔和安切洛蒂。
　　摩纳哥在客场迎来切尔西后，他们的比赛交换阵型，叶凌风和替补席上的球员们在首发阵容中轮换休息，而替补席上的球员们依旧坐镇主场，叶凌风、菲尔.杰克逊以及伊涅斯塔坐镇中场，其他的球员坐镇各条边路。而替补席上除了叶凌风外，菲尔.杰克逊、科斯塔、艾力达都是在联赛中的主力球员。
    .... 0 ....
　　在这轮系列赛刚刚开始的时候，双方的首发阵容相差无几，叶凌风在第二十五分钟率先进球，帮助曼彻斯特红魔在半场比赛阶段领先两球获胜。而同样在这轮系列赛刚开始的时候，摩纳哥首发阵容也是相差无几，他们的首发阵容是：前锋布冯、后卫菲利普森、中场伊涅斯塔以及迪亚拉十.
第三百一十六章 这会导致切尔西的防守更加密集，我认为我们需要做好防守准备。
　　而随着时间慢慢推移，双方球员之间实力的差距越来越大，摩纳哥的首发阵容在进攻端的投入越来越小，而曼联队则在防守端的投入越来越大，在半场比赛进行到九十分钟的时候，摩纳哥首先丢球，菲尔.杰克逊带球杀入禁区右侧，在他和科斯塔配合后突然起脚远射，足球被迪亚拉扑了出来，但是菲“四零七”尔.杰克逊却在这次射门中身体晃荡了一下，直接跌入了球网，他被裁判判了一张黄牌。
　　摩纳哥这边，菲利普森也传出了失误，迪亚拉把足球解围给伊涅斯塔，后者又犯规被判罚进攻犯规。
　　这一节比赛，摩纳哥一共丢了四个球，丢球最严重的是布冯和吉姆.库克，他们在第二节第五分钟才丢了一个球。
　　看到自己的球队连续吃瘪，主教练桑托斯也显得很愤慨，在他看来这场比赛摩纳哥赢定了，他没有想到摩纳哥在这场比赛踢得如此艰难，他觉得应该尽快调整首发阵容，以便在更加关键的时刻能够派上作用。
　　“我觉得我们应该加强防守，在这里不应该再让切尔西领先了。”摩纳哥教练桑托斯向媒体建议道，“他们已经赢球了，他们现在迫切希望赢球，这会导致切尔西的防守更加密集，我认为我们需要做好防守准备。”
　　桑托斯的建议很快得到执行，在第三节开始后，摩纳哥的后场就摆满了防守球员，他们甚至于在上半场比赛中就把替补阵容放在了前面，这样的话，即使是曼联进攻的话，他们的后卫和中场也不会太紧缺，可以从容组织防守。
　　不得不说桑托斯的选择很正确，在上半场比赛中，切尔西的攻势更加猛烈，他们连续打入两粒进球。这让桑托斯松了口气，因为在上半场比赛结束的时候，曼联还没有能够把比分扩大，所以，这场比赛他们赢球的概率还是很高的。
　　“这场比赛的悬念很大啊，曼联现在是在主场，而切尔西则是客场，按照常规情况，主队在客场的胜算会更大，现在看来情形未必乐观. .....  ”莱因克尔皱着眉头说道，“而且据我估计，曼联的胜利几率非常大，因为他们在上半场比赛的时候就已经连续获得了进球，下半场比赛会更加疯狂，摩纳哥现在还没有找到适应比赛的办法，而曼联则占尽了优势。”
　　“我觉得这种事情是不太可能发生的，我们现在拥有主场优势，我们有着坚固的大本营球场作为根基，我们在比赛中可以保证进攻，我们可以在场上不断地尝试，总能找到破局的办法……”莱因克尔说道，“在我看来，这场比赛的焦点是在于两边的前锋1.0，切尔西的前锋叶凌风是英超新秀，但是，他今年夏天在沃尔夫斯堡效力的时候表现不错，在上赛季他还拿到了英超冠军呢。这个人的个人能力极为强悍，这也是他在联盟杯的决赛中进球的原因，这场比赛切尔西会用叶凌风和迪亚拉两名球星打进攻。”.
第三百一十七章 摩纳哥可是花费巨资引援啊！
　　“不过，我们还是有机会的。”桑托斯笑着说道，“我知道你在担心什么，放心吧，这只是我们在第三场比赛开始前临时做出的战术调整，在第三场比赛，曼联绝对不会有那么多机会去进球。”
　　“这样子？”莱因克尔听到桑托斯的话后愣了下，“那就好，既然这样，那就没问题了，我倒真想看看切尔西的这位新秀能不能够继续创造奇迹，毕竟叶凌风在上赛季的时候也创造了进球奇迹，不过，在第一节比赛，我们已经输掉了两个球了，这样的话，我们就要在第三场比赛赢一个，如果这个目标实现了的话，我们就不会太亏，如果输了……呵呵18，恐怕就是大亏了，这个夏天，摩纳哥可是花费巨资引援啊！”
　　在下半场比赛开始之后，曼联进攻。叶凌风带球推进，这次，在他身边并没有跟着麦古尔.皮赫拉或者是德米凯利斯等老将，他们在下半场比赛上场后都是在前腰位置上活跃，而这个时候，叶凌风就成了曼联的核心，他们在下半场比赛开始之后立刻就展开了反击，这个赛季曼联的进攻套路变化较大，而且进攻手段也丰富了许多。叶凌风带球突破到了中场附近，他停住了脚步，等待队友们的跑动和逼抢完成之后再传球。
　　曼联这边传球频繁，不管是阿德巴约还是卡恩都接受到了队友的信号。
　　叶凌风将皮球传给了卡恩，卡恩转身将足球敲给了叶凌风。叶凌风在接球的时候，他往左侧斜45度角的方向扫了一眼，然后迅速向左侧内线冲去。
　　桑托斯看到这幕之后，他赶忙指挥防守人员跟上，他认为叶凌风这是要在禁区里射门。
　　当叶凌风靠近禁区的时候，忽然一个急停。然后，在桑托斯的惊讶中，叶凌风把球横向传了出去，传向了边路。
　　桑托斯意识到不妙，赶紧往左边跑，他的速度很快，他要追上足球，阻止足球滚入球门左下角，但是，叶凌风的传球速度比他更快，皮球绕开了桑托斯的防守，飞到了禁区左边。
　　这个时候，切尔西的另外一边，迪亚拉正带球疾走中，他看到足球奔着自己这边来了，脸色微变，他赶紧跳起来争顶，足球贴着他的脚底板掠过，擦着横梁弹入了球网。
　　球进啦！
　　“gooooooooaal!”莱因克尔激动地吼道，这球是在下半场比赛开始之后曼城扳平比分的关键，曼城410的进攻一波接着一波，而切尔西则是在不断地换人，虽然在上半场比赛他们已经取得了三个进球，但是，谁也无法否认曼城的威胁，尤其是叶凌风和卡洛斯，这两个人的表演让人惊艳，而曼联的进攻也让人感觉不寒而栗，这支曼彻斯特雄狮就像是一头饥饿的狼，他们随时可能会撕碎猎物，夺取他们的食物。
　　曼联进球后并没有庆祝，他们趁着比分差距缩小后的间隙迅速发动了反攻，而切尔西则依然处于被动中，他们的阵型还没有站稳，而曼联的反攻刚刚开始.
第三百一十八章 这次失败将是我们的噩梦，我们将遭遇最坏的事情！
　　双方的比分依然维持在八分上下，不过，曼联明显要比切尔西领先了。
　　比赛继续，叶凌风在第六十七分钟的时候终于再次命中一脚劲爆的任意球，这次他在禁区外的任意球吸引了包括桑托斯在内的所有切尔西球员都扑了上来，在禁区边缘，他直接抡圆胳膊抽向空中，足球划过一道弧线，落入了球门的左上角。
　　“goal!goal!叶凌风！”解说员也兴奋地喊道：“这是叶凌风在上半场比赛的第五十二分钟送出的进球，毫无疑问，这是本轮夏季转会窗口的首粒进球。这粒进球对于切尔西来说，无疑是毁灭性的，在比赛还剩下三分钟的情况下，切尔西居然又丢球了，这让切尔西的主教练马丁.戈登此刻脸色难看到极点，不仅仅是因为这粒进球的原因，最重要的原因却是，这场比赛曼联在上半场比赛就进了四个球，而现在，才是半场比赛的最后半分钟，在这个时候就又丢球，如果在这个时候曼联再次进球的话，对于切尔西来说无异于雪上加霜。
　　切尔西陷入了危境。这个时候，切尔西需要的不是士气旺盛，而是一个能让切尔西重新振作的机会，这个机会就是——进球。
　　“该死的，曼联怎么可能进球．｀ ！”桑托斯大声喊着，他的语言显得那么苍白无力，因为在比赛进行到半场的最后阶段，曼联已经进了4个球了，而且这四个球全部都是在叶凌风和麦古尔的助攻下踢进去的。这种局面，切尔西根本没有翻盘的希望。
　　“桑托斯的声音已经嘶哑了，他现在应该非常痛苦，切尔西必须在下半场比赛结束以前尽量扳平比分，如果不行的话，就必须提早换人，不然的话，曼联肯定能够在这场比赛中杀入到总决赛的！”
　　下半场比赛开始以后，曼联这边似乎也知道对方的困难了，在中场休息的时候他们的中锋叶凌风就曾经说过：“如果在上半场比赛我们没有能够连续几次攻破对方的球门，那么，在下半场我们会失败的，而这次失败将是我们的噩梦，我们将遭遇最坏的事情！”
　　所以，在下半场比赛的第六十九分钟，叶凌风再次获得角球机会，他在角球开出之后直接高吊向前场，这个球在吉格斯的头顶被瓦伦蒂诺挡了出来。叶凌风再次运球，他在禁区里带球，他的身体晃悠悠地撞向迪亚拉，在撞到迪亚拉之前，叶凌风右脚一扣，把迪亚拉绊倒在地，然后他把足球卸下，然后在禁区内一顿狂轰滥炸，在切尔西的禁区里制造(吗得的)了混乱，最后他用脚尖挑起足球，直接从切尔西的禁区里扔进了球门。
　　然后在球进了的同时，整个人也晕倒在了草皮上，裁判鸣哨示意点球，而切尔西那边则没人敢碰他，这样子，即使裁判犯规，他们只要确保没有触犯规则的情况下，那么他们就可以轻松避免一张黄牌的代价进球。这是叶凌风和卡洛斯想好的计策.
第三百一十九章 我们必须要找准目标了，我们要寻求进球。
　　裁判吹响了点球，曼联再进一球。
　　“噢……曼联又进球了，这个角球真是太漂亮了。这个球实在是太精彩了，叶凌风在禁区外的任意球直接打穿切尔西的禁区，他把足球打进了切尔西的球门，这是曼联进入半场以后打进的唯一一粒球！”莱恩.墨菲喊道，“这是一个非常漂亮的任意球。曼联的这个任意球是叶凌风打进去的。这个任意球让他在比赛还剩下三分钟的时候就率先打入一球，这也算是一件好事吧。”
　　“叶410，你真棒！”在叶凌风被抬到救护车上去做检查的时候，莱恩.墨菲笑着对叶凌风说道。
　　“我只不过是运气好，刚好碰巧罢了。”叶凌风淡淡地笑着。
　　“哦，你知道吗？你现在简直就成为了我们的救世主了，我记得上半场比赛的时候你的进球数才是三球，而现在呢？你已经贡献了6球了，在我们的进攻中，你贡献了5球的助攻。你现在的状态绝对可以说是完美！”莱恩.墨菲说道。
　　“呵呵，我(biba)哪有那么厉害呀。”叶凌风摇了摇头说着，他对于自己的进步也挺满意的，上半场比赛他就拿到了25分，在这个比分的基础上他拿到了14个助攻，这样的成绩在上半场比赛还是相当不错的，特别是在进球之后的那个进球，让叶凌风自己都感到吃惊，因为这个任意球是他在前面两年中很少尝试的任意球，他在训练的时候都不会选择用这个办法。而在上半场比赛，在这场比赛中，叶凌风用这个方式完成了这个任意球，也给予了切尔西迎头痛击，他的心情很舒畅。
　　“叶，我知道你是谦虚。”莱恩.墨菲继续说着，“现在，我们必须要找准目标了，我们要寻求进球。”
　　“嗯。”叶凌风点了点头。他知道，这场比赛他们赢定了。虽然说他们的比分还是领先，但是，这是叶凌风第一次在客场取胜，更何况这场比赛是曼城的主场。曼城输掉了一场比赛，但是，他们的士气却不受影响，因为这场比赛他们是主场作战，而曼联这是在客场，虽然他们是主队，但是，主场的优势也是巨大的。另外还有一点就是，在上半场比赛结束的时候曼联就取得了一球的领先，而下半场比赛的比分则是3：0，曼联现在占据了场上绝对的主导权。在比赛刚开始不久叶凌风就利用角球进球帮助自己进球，这对于曼联来说已经达到了目标了，所以，叶凌风并不觉得这场比赛还会存在什么悬念了，毕竟对手已经完蛋了。
　　曼城队在下半场比赛开始以后就拼了命的进攻，不断地在切尔西的防守下撕扯，但是却始终没有能够攻破对方的球门。
　　就这样，上半场结束的时候，比分变成了2比9。
　　在比赛结束前，曼城在下半场比赛的第37分钟终于在禁区内形成单刀机会，阿德巴约头球攻门，但是在禁区外被费迪南德用脑袋把足球磕飞，阿德巴约转身跳起来去捡球的时候，却被费迪南德抢先扑住了。这个丢球让切尔西的球员都愤怒不已.
第三百二十章 一项属于冠军杯的历史，我们的曼联赢了，我们赢得了一个二比零的进球！
　　上半场比赛结束之后，曼城和切尔西双方都没有能够把比分改写成1：3。曼联在下半场的表现依旧出色，曼城的表现虽然也很顽强，但是，还是输掉了比赛。
　　下午的时间，切尔西在主教练斯科拉里的指挥下进攻。
　　在下半场比赛的第36分钟，萨姆.波什再次突破，他传中球，维耶塔接球后横向跑位，但是，还没等他跑出空当，安迪.加索就冲上去断球了。安迪.加索立刻带球往前推进，此刻，切尔西的防线被切割成了三块，切赫、哈维和罗伊斯都已经跟不上安迪.加索的速度，切赫和哈维也都被缠着脱不开身，只能眼睁睁看着安迪.加索把足球交给了左侧插上的克鲁尼，随后，克鲁尼带球往前突破，然后横敲给了正面突破的埃弗拉。
　　埃弗拉接球直塞给了刚刚过来协防的阿隆索。阿隆索接到埃弗拉的分球之后，顺势往前，然后在前场停下来，接着抡圆了胳膊，将足球扫向了球门右上角。足球在空中划过一道弧线，飞向了切尔西的球网。
　　“gaaaaaal!”解说员在疯狂地吼叫着。
　　“gaaaaaal！二比零！二比零！曼彻斯特联队领先！”曼联解说员疯狂地喊着。
　　“二比零，上帝啊！上帝啊！我看到了什么，上帝啊！二比零了，我们居然打出了一个如此疯狂的进球！曼城在上半场比赛仅仅只是落后四个球，现在居然追平了比分，而且还反超了！这是一个奇迹，这是一个神话，这绝对是历史性的一幕！曼联队居然凭借着一个任意球逆转取得了比赛的胜利，他们创造了一项历史！一项属于冠军杯的历史，我们的曼联赢了，我们赢得了一个二比零的进球！”
　　电视机前的所有观众在看到曼联进球之后都欢呼雀跃了起来，他们没想到曼联居然在这场比赛中连进两个球，这种压力是无穷尽的。
　　这个时候，曼城的球迷才反应过来，曼城的球迷纷纷发出惊讶的呐喊声，而切尔西的球迷则显得有些茫然和沮丧。
　　叶凌风站了起来，朝着镜头鞠躬致谢，他的脸上露出了欣慰的笑容。这一次的角球进攻，叶凌风并没有亲临场边，他的伤病并没有痊愈，虽然已经休息了几天了，但是毕竟还是需要养伤，所以，叶凌风并没有到场边去，但是，他还是通过摄像机看到了这个进球。“gaaaaaaal！这个进球太漂亮了！阿根廷人的射门太精确了，我们现在看到的这个进球是从左侧底角直接打在了球门右下角上的，这一脚射门实在是太漂亮了。在曼联的角球进攻的同时，曼城也在快速的调整阵型，最后由萨姆.波什来完成这个角球，萨姆.波什接到了阿隆索的传球之后，带球疾行到了禁区，他毫不犹豫地抽射，足球直奔球门右下角，这一脚射门堪称完美。曼城的角球机会来了，这个时候切尔西在中圈附近展开逼抢，但是他们没有拦住，足球钻进了球网，而且，足球还在球网上旋转了三周多。这个角球真的是非常漂亮，它是曼联赢下这场比赛的关键。”十.
第三百二十一章 曼联再次获得角球机会。
　　曼苏尔站了起来鼓掌庆祝，他也激动的满脸潮红。他今天在上半场的时候一直担心这个比分会不会改写。曼联队在这半场比赛打出的数据是二比二，而且还是领先一球，按照这样子的趋势，下半场比赛曼联还是可以再进两球的，那样的话曼联还可以继续扩大领先优势，而切尔西就麻烦了，切尔西现在处于被“四一零”动局面，如果他们的进攻不好的话，恐怕下半场比赛会难以坚持下去了。
　　曼城的替补席上，所有人都欢呼着，他们都兴奋异常，这个进球实在是太漂亮了，他们都感受到了胜利的喜悦。在这支曼联队里，他们都是叶凌风的铁杆拥趸，这是他们加盟曼联之后第一次进入英格兰足坛的决赛，而且是在这么重要的一场决赛，这是值得纪念的日子，
　　在决赛开始之前，他们甚至于没有抱有任何的期望，即使是在叶凌风在场上的时候，他们都没报什么希望，只不过是在努力踢罢了。
　　而事实证明，这场比赛的艰苦程度超乎所有人的想象，曼城队的这群年轻球员的斗志远远超出了其他球队，这场比赛他们在拼死搏杀，在为他们的伟大的老板争夺荣耀，他们知道只要他们能够战胜切尔西，那么，这就是曼联的辉煌时刻，他们就是最好的见证者。所以，在场下的时候，他们的情绪也很低沉，因为他们也害怕失败，害怕在下半场比赛会再次落后一个球……
　　在这一瞬间，他们看到了胜利的曙光，曼城进球了，一个令他们亢奋的进球，曼城扳平比分了。在切尔西更衣室，他们也陷入了寂静状态，没有欢呼，没有呐喊，每个球员脸上都挂满了沮丧和失落，谁也没有想到，曼城居然会再次进球，这简直不敢相信。
　　他们的进攻并不差，甚至于算得上是出色，但是就是缺少一点运气，就是缺乏那股拼劲。切尔西和曼联之间的差距实在是太大了，而曼联又是那种典型的进攻球队，在他们的身体素质上占据着绝对优势，再加上曼联的球星本来就很厉害，他们的实力和状态也都不错. .....  
　　而在场下观察全场的曼城主帅叶凌风则在场下微微皱了皱眉头，他的心里在琢磨着，他在思考自己的进攻问题，他觉得自己的进攻似乎还不够犀利。
　　在比赛还剩下十五秒的时候，曼联再次获得角球机会。
　　卡卡把足球吊入了禁区，阿隆索拿球后直接长途奔袭，一记漂亮的扣球甩掉了切尔西的中后卫巴雷特，然后把足球挑进了内切的范德萨的怀中。范德萨接到球后没有选择继续强突，而是斜向外带了出去，找到了一个空档，直接把球传给了1.0在禁区里准备包夹自己的布兰科。
　　布兰科在切尔西队长贝纳马斯基的扑救下顶了出去，这个时候，切尔西的另外一名前锋吉格斯也赶过来了，他看到布兰科在顶出去后，立刻就跟进，他试图断球，却被莱万多夫斯基挡住了，而吉格斯在顶出去之后，立刻把球传了出去.
第三百二十二章 这是上帝的旨意，我敢说这个丢球绝对会载入欧洲足球史册。
　　曼联队的中路，叶凌风带球往前跑，他在寻找机会。这个时候，佩贾突然过来防守他，佩贾是一个高大魁梧的家伙，叶凌风在和他纠缠的时候感受到了压力。就在这个时候，叶凌风灵巧的一个变向晃开了佩贾之后，立刻起跳，直接迎球一垫脚，足球从他的胯下穿了过去，直奔前点而去，与此同时，曼城队的后卫埃莫森追了过来，眼看着就要铲到足球。就在这千钧一发的时刻，足球突然一偏，飞到了埃莫森身后。随后，罗伯托尼亚拉倒了埃莫森之后，将足球横向扫向了前方，足球撞上了哈维·阿隆索，随后又滚向了曼城的禁区。18
　　克鲁伊夫的注意力放在了曼联队的后腰安东尼的身上，当足球越过哈维阿隆索的时候，安东尼冲了过来，他伸腿就是一脚，足球飞了出去，飞向了禁区里，不过却并没有飞入禁区，而是直接飞向了禁区外，飞向了正在往里插的萨尼亚，萨尼亚刚刚完成射门动作，他没有想到自己的射门被对手破坏了，这让他愤怒异常。他看到足球飞向自己，立刻用胸口去挡住足球，不过，足球还是飞进了球网，一比一！“gal!gal!”解说员在解说的同时也在为萨尼亚的补射叫好。
　　“干得不赖！萨尼亚这脚射门真棒！”
　　“萨尼亚这脚补射很有威胁，看看曼城的教练组吧，他们都在为萨尼亚鼓掌呢，他们显然都为这粒进球感到骄傲。”
　　这个时候，曼联的替补席也爆发出一阵喝彩声，这是球迷的吼叫声，他们也为萨尼亚的进球欢呼。虽然萨尼亚的这脚射门稍逊一筹，没有能够进球，但是，球迷们依然对他表示肯定，萨尼亚的这个补射确实是精彩极了，这已经创造了进球记录。“gaaaaaal！萨尼亚进球了！”
　　“球进啦！球进啦！萨尼亚的进球帮助曼联扳平了比分。”
　　“这是上帝的旨意，我敢说这个丢球绝对会载入欧洲足球史册。”
　　“这个进球彻底击垮了切尔西，他们的球员士气低落，这就导致了切尔西的防线出现了巨大的漏洞，而曼联趁此良机，连得两球。”
　　“现在，我们可以看到，切尔西这边的球员士气低落，他们在进攻上几乎丧失了勇气。”
　　镜头给了叶凌风一张特写，在进球之后，他在草皮上做了一个假摔的动作，引起了曼城球迷的哄堂410大笑。这是一个很小的犯规动作，但是，在这种级别的对抗之下，却让双方球员都紧张不已，在比赛开始阶段，切尔西一直占据着场上的优势，但是，曼联的进攻实在是太犀利了，先是梅西和费迪南德的配合，接着是阿隆索的进球打乱了切尔西的节奏，现在萨尼亚进球，更是让这场比赛变得无比的激烈，这样的话，在上半场比赛结束前，谁也不清楚曼城队究竟会取得怎样的领先优势，这让切尔西球员的心理防线遭遇重挫，如果这场比赛输掉的话，恐怕会影响到整场比赛的士气啊.
第三百二十三章 他们渴望继续进球，渴望继续扩大领先优势。
　　在中圈弧附近，曼联队获得了角球，曼城队开出角球，克洛泽在左侧接到了阿德巴约传过来的角球，他停球后，面对塞申斯的逼抢，他并没有急于传球，而是突然转身背靠着塞申斯摆脱了，塞申斯愣神了一下，反应过来之后，立刻上去围堵克洛泽，克洛泽一个滑步，闪开了塞申斯，随后，他迅速启动，然后在禁区里直接把足球打了出去。
　　这个球的位置稍稍靠后，所以，在足球出了边网之后，曼城的门将范博梅尔才慢悠悠的把球推进禁区。
　　在门线前，穆里尼奥没有像是上半场比赛那样子选择将足球交给叶凌风或者是克洛泽来单刀，而是交给了前锋舍甫琴科。
　　舍甫琴科在前点将足球拨给了叶凌风。
　　这个人站在了足球前面。
　　“噢——”
　　“叶凌风接球了！叶凌风接到了舍甫琴科的传球。他要远射吗．｀ ？”
　　叶凌风没有选择射门，他把足球轻轻一磕，把足球传到了禁区右侧，随后他自己则往前趟了两步。
　　叶凌风接球，他抬头望向了门前，看到了一个身材高大的中国人正在往前挤。
　　叶凌风冷哼了一声，然后把足球传了出去，他传球给了哈维，这是他今天晚上的第二个任务，那就是盯死哈维。
　　哈维此前就曾经数度在叶凌风的防守下吃瘪，这个人也许不是最顶尖的前锋，但是，这是一个相当难缠的前锋，他的个人技术很扎实，而且经验丰富，叶凌风需要盯住这个家伙，免得这个老对手再玩阴招儿。
　　叶凌风的任何传球，只要传出去就必须得到及时地回应和处理，否则的话，就容易功亏一篑，这是一件非常危险的事情，所以，叶凌风需要盯住哈维，避免他的任何传球。
　　“哈维……”
　　叶凌风刚刚走开，舍甫琴科就贴了过来。
　　舍甫琴科在盯防哈维的时候，他还是有些担心的，毕竟这个俄罗斯人在上半场比赛就已经证明了自己的实力了，在防守哈维的过程中，舍甫琴科一直很谨慎，因为他很清楚，自己不仅仅是要阻止哈维的脚下活儿，更主要的是，要盯防好这个人，不要给他任何空间去传球，这也就使得在上半场比赛，在哈维接球后，除了梅西的那脚传中外，其他的进攻全部被他拦截了。
　　这也使得曼城队在上半场比赛的时候，虽然有三次机会，却没有什么像样的进球，而曼城队也凭借这三个进球，奠定了胜局，这三粒进球，一个是阿德巴约在中场接到叶凌风的传球后，一脚直塞球杀入禁区，这脚直塞球帮助卡卡拿到了角球。
　　还有就是阿隆索和加雷斯贝尔在前场形成的(吗得的)二过一配合，这脚配合的效果非常好，在禁区里形成了两对一的态势，最终将比分差距缩短至五分钟，而在上半场比赛最后时刻叶凌风的进球也为这支球队赢得了胜利。
　　所以，尽管在上半场比赛中曼城领先切尔西四分，但是，从比赛进行到现在，所有的曼城人依然认为自己才是主场球队，他们渴望继续进球，渴望继续扩大领先优势.
第三百二十四章 他看到叶凌风跑到了中圈弧附近了，然后他毫不犹豫的起脚打门。
　　而这恰恰是曼城的一贯风格，也是他们最擅长的战术。
　　“曼城这是想要追分，他们希望在上半场比赛结束前进两球。”莱因克尔喊道，“不错的决策。但愿上半场比赛他们能够踢得漂亮一些。”
　　“不要小瞧切尔西人，他们在下半场会拼命的。”莫耶斯摇摇头，“上半场比赛哈维表现糟糕，这让切尔西人陷入了被动之中，现在这场比赛又是这种状况，所以，切尔西球员不会坐视他们被曼城追上去的。”
　　“现在看来，切尔西人似乎准备要做什么了。”埃迪格雷说道，“哈维要冲刺！”
　　哈维413跑了上去，他带球往前插，在禁区外接球的阿德巴约立刻拉倒了哈维。哈维顺势一脚斜传。
　　吉文冲了出去，他接到了足球。但是，他并没有立刻传球，而是把球横敲。
　　马尔基西奥跟上去，将足球捅进了曼联球门左下角。
　　这个进球帮助曼城再次领先。
　　“这是上半场比赛中唯一的进球了。”解说员大声吼道，他显然很兴奋，这场比赛曼联领先切尔西四分之多，现在连扳两球，这让人看到了希望，“不过，曼联还是不敢大意。”
　　叶凌风在前面持球，他看到吉文的传球之后，立刻往前趟，同时他用眼睛瞄向了哈维，他知道自己接下来要干什么，哈维肯定会上来封堵，而此时，吉文就会在另外一端补位，这样的话，自己完全可以从容通过，甚至有机会绕开哈维，从另外一边过去，这就是叶凌风的计划，当然了，这需要考虑到哈维会上来，不会让叶凌风真的这样轻松离开。
　　“叶凌风要过去了！”解说员喊道，“他的动作很快。”
　　叶凌风的确是动作很快，他在吉文的传球之后，立刻提速冲了上来。
　　哈维见状，立刻放弃继续追赶叶凌风，他要回撤。
　　叶凌风一边加速，他一边注(biba)意观察周围，他发现吉文已经在右路了，他知道自己该传球了。
　　在哈维退回到禁区附近的时候，吉文也跑了过来，这让哈维心生警惕。
　　但是，叶凌风没有选择将足球传给吉文，他朝着吉文招手示意，这是一个信号。
　　吉文立刻停止了继续往前插的趋势。
　　哈维皱眉，他不喜欢这种感觉，特别是当一个球员故意耍花枪的时候。
　　叶凌风趁机往禁区里突破，他在和哈维争夺位置，这让哈维有些紧张，叶凌风这一次突破的时候，故意晃了晃重心，引诱哈维跟着他的节奏变化重心。
　　哈维果然跟了过来。
　　但是，就在这个时候，叶凌风突然转身加速！
　　他居然不是往前突破，而是反方向的加速，这让哈维措手不及，根本无法调整重心，等到他想要调整重心的时候，叶凌风却加速从他身边冲过去了。
　　哈维气得脸色铁青，他没想到叶凌风居然如此狡猾，骗过了他的防守，然后反击，而且是反向传球，这是要给吉文创造射门机会啊。
　　吉文跑了过来，他看到叶凌风跑到了中圈弧附近了，然后他毫不犹豫的起脚打门。
　　皮球飞过半场.
　　“705u.com-读书会首发”
第三百二十五章 他终究还是慢了一拍，曼城进球了，他们扳平比分了！
　　曼城门将弗朗茨.布兰克本已经将脑袋探过来，准备伸手去挡，结果这脚射门速度太快了，他根本扑不到，只能够眼睁睁的看着足球砸在横梁上弹出了底线。
　　“gaaaaal!”
　　“gaaaaal!”
　　“球进啦！”
　　“进球者是曼城！他们上半场比赛领先切尔西4分，上半场结束的时候他们领先切尔西13分，但是现在，在上半场比赛进行到九十七秒的时候，他们再次取得进球！这是上半场比赛比分的~翻盘！”
　　电子屏幕上的比分变成了0：14，曼城客场2:0狂胜切尔西-！
　　“我早说过了吧，这个夏天来了。”解说员说道，“叶凌风，他就是上帝赐予曼城的宝物，他总能够为曼城制造奇迹！这个进球就是最好的例-子。”
　　弗朗茨.布兰克本也是愣住了，他呆呆站在原地，他有些懵逼，这个丢球太突然了，而且太迅速了。
　　哈维也被惊呆了，他也没想到叶凌风会用这种极为刁钻的办法骗过自己。
　　叶凌风没有停球，他将足球交给了萨内蒂，自己则沿着禁区边缘带球往前跑，这个时候，他要寻找下一个落点了。
　　哈维也从震撼之中恢复过来，他知道，现在必须抢断。
　　“你要防守的是这个年轻人！”莱万多夫斯基喊道。
　　“我会防守他，我知道他是谁。”哈维说道。
　　这边刚刚说完呢，叶凌风已经带球推进了。
　　“他带球了。他带球直插禁区！”
　　“噢噢噢——他在禁区线上遭遇了防守。”
　　叶凌风的速度不减，在禁区线上的时候他猛地将足球扣回来。然后抬腿就要抽射。
　　哈维在看到足球回来的时候就做好了准备，他迎着足球跳起来，他打算抢点，这样的情况下，他相信叶凌风的脚劲儿绝对没法伤害到他。
　　只是，他预料到了叶凌风会踢球，却没有想到叶凌风会踢球之后，立刻把球卸下来。
　　哈维扑空了！
　　足球贴着草皮飞出禁区，越过了卡恩。
　　看到这个情况，卡恩也有些吃惊。他不明白为什么叶凌风会选择把足球卸下来？
　　这个时候。他也顾不上细思其他了，直接冲向了足球落点，然后他扑了一空，足球飞进球网，这一次，卡恩虽然竭力阻挡，但是。他还是慢了一步，足球进网。
    · ········求鲜花· 0
　　“gaaaaaaaaaaaaaaal!！”
　　“进球了！曼城获得了领先的机会，他们扳平了比分。”
　　“这是比赛第三十六分钟，曼城扳平了比分，在主队切尔西的主场2:1战胜了老朋友，赢得胜利的曼城球迷爆发出巨大的欢呼声，在这个比分的背景板下，一个叫做‘波士顿小子’的家伙高举双臂庆祝进球……”
    .... . ... 
　　“叶凌风，上半场比赛的最佳表现就是今晚的这个进球，他在第二十八分钟，在哈维犯规之后的那个漂亮的长途奔袭得手！”
　　“我不知道应该怎么形容，但是，叶凌风的这次进攻实在是太精彩了，他在禁区外就骗掉了哈维跟过来防守，然后反超，传中，再进球！这简直太棒了！”
　　“哈维在禁区外被欺骗后，愤怒的追赶，他追赶了半场才抓住机会，但是，他终究还是慢了一拍，曼城进球了，他们扳平比分了！”十.
第三百二十六章 他将成为英超新的一匹黑马，他距离联赛金靴又近了一步。
　　“这是叶凌风在联盟杯决赛上的第一粒进球，这是曼彻斯特人本赛季最伟大的进球！这将是他本赛季最好的进球数据。这是他今年夏天的第一粒进球。”
　　这个进球确实是非常漂亮，这也让所有人都认识了叶凌风。这个球员真是个疯子。他居然敢这样玩，这胆量太吓人了，他居然敢假戏真做？这是要把哈“四一七”维给气死啊。
　　“叶凌风的任性和冒险是可以理解的，因为他是一名前锋，一名优秀的前锋。但是，这样玩就危险了，哈维的脾气暴躁，如果他在比赛中真的失态了，这对于叶凌风的威望会造成严重的影响。”解说员也是唏嘘不已。
　　这个进球也使得叶凌风进入到全场球迷的视野中。
　　他成为了全场球迷关注的焦点。
　　“干得漂亮，叶凌风！”莫耶斯喊道，在球场边挥舞拳头，他显得兴奋异常，叶凌风的这个突破实在是太帅了。
　　“这个球真的很不错，不过，他的传中更加精妙。”费迪南德说道，“他是一个非常聪明的球员，面对防守球员的包夹的时候，他没有硬拼，而是灵巧的摆脱和绕开，然后用这种方式将足球敲进了禁区，这样他就获得角球机会了，然后在门线上接球，一个急停，甩开了上来封堵他的格拉玛依，这样他就可以顺势抡圆胳膊，将足球打进网窝了。”
　　叶凌风在禁区里拿球，他看了看四周。然后，突然将足球吊进了禁区。
　　“哦！叶凌风！这是一脚直塞球！”巴拉克喊道。
　　足球在禁区里划出一道美妙的曲线，飞向禁区左侧。
　　在那里，阿圭罗正等待着呢。
　　阿泰斯特看着足球从自己身边掠过去，他张开嘴巴，但是，足球并没有飞向他。
　　这是曼城的角球。
　　阿森纳门将埃里希将足球放倒在地上，随即他就感受到身体一沉，他意识到自己中招了。
　　然后，他就听到了一阵哄笑声，这笑声刺激了他的神经。
　　“埃里希，你在干嘛？”
　　“你居然把足球压到了？”
　　“我勒个去！这是哪家的球员这么不懂事，他居然把足球压到了？”
　　曼城队的这个角球的动作并没有引起太多的关注. .....  
　　当足球进网的时候，整座梅斯塔利亚球场陷入到一片沸腾中，无数人涌向了角旗处，他们在庆祝进球。
　　而在场边，曼城主教练马克休斯也是一蹦三尺高，他高举右手挥舞着手中的毛巾，在球员甬道的另外一端，卡洛斯、贝克、科沃尔、特维斯、米歇尔尼奥等人在庆祝进球。
　　叶凌风也冲出了球员甬道，他和1.0队友拥抱，他也高举着自己的右手。
　　这是叶凌风在联盟杯的第一个进球，也是叶凌风在本赛季的第一粒进球，毫无疑问，这也意味着他在联赛积分榜上将取代哈维，成为联赛积分榜的第二名。这个进球也标志着叶凌风在欧洲冠军联赛的初战告捷，他将成为英超新的一匹黑马，他距离联赛金靴又近了一步.
第三百二十七章 别扯淡了，你就说，这个进球有多少水平吧
　　当然，这个进球同样让他在欧洲足坛扬名。这也将成为他未来在欧洲足坛的履历中最耀眼的功绩之一。
　　这个进球，也标志着叶凌风在本赛季在欧洲足坛正式露脸了，此前他只是曼城的二号位置的助理教练而已，这个进球帮助他走向世界。
　　“这个进球实在是太漂亮了，这绝对是叶凌风职业生涯的巅峰进球，在本赛季，在他刚刚转会来到曼城后的第一场比赛中就取得这样的进球，叶凌风的表现值得肯定！”
　　曼城的替补席也爆发出巨大的欢呼声。
　　“叶凌风的任性是18对的。”叶凌风的经纪人穆里尼奥说道，“这样的进球，这样的效率和节奏，就需要像叶凌风这样疯狂的球员来进行传递，否则的话，曼城不仅仅是输球，他们甚至会丢掉一个冠军奖杯的。”
　　“不过，也许这场比赛之后，我会收集更多有关叶凌风在本赛季的比赛录像，我想观察一下这个年轻球星的心理状况。”
　　叶凌风站在球场边上，接受着来自球迷的热烈掌声，他觉得自己现在很兴奋，尽管他早就习惯了这种掌声，可是，当他享受这种掌声的时候，他依然有些控制不住自己。
　　当主裁判吹响全场比赛结束的哨音的时候，叶凌风跑过来，紧紧的握住了主裁判托雷斯的手：“谢谢您，裁判先生。”他指着场内说道。他在场边，能够清楚的看到场内的情况。
　　托雷斯点点头，他知道叶凌风说的是刚才的进球，对于这个球的进球，这位主裁判也是相当满意的。
　　叶凌风跑回到了球员通道里。
　　他看到在那里，曼城的球员正在围绕着叶凌风庆祝进球。
　　“嘿，小子，你这算是完美的进球吗？”阿泰斯特凑过来说道。
　　“当然。”叶凌风骄傲的说道，“我的速度和技术都达到了极致，我的脚法也炉火纯青。”
　　阿泰斯特摇头晃脑的叹口气。
　　“怎么？羡慕嫉妒恨吗？”叶凌风得瑟的问。
　　“羡慕倒是谈不上，只是，佩服的五体投地。”阿泰斯特说道，“我想不出来什么词语来形容这个进球，总之，你的速度快，你的传球准，你的脚法好……”
　　“好吧，别扯淡了，你就说，这个进球有多少水平吧？”叶凌风说道。
　　“我觉得应该是顶级进球了。”阿泰斯特说道，他的目光看向弗朗索瓦，他们两人是死敌，虽然叶凌风和弗朗索瓦在上一场比赛已经交手多次，而且每一次弗朗索瓦都输的一败涂地，但是，此刻弗朗索瓦依然不爽叶凌风，420他撇撇嘴，“这家伙真是运气不错，居然又赢球了。”
　　叶凌风没搭理这货，这家伙这是羡慕嫉妒恨，这是嫉妒自己。不过叶凌风心里也很爽，谁让弗朗索瓦上一轮比赛被自己虐的死去活来的。
　　这是属于叶凌风的荣誉！
　　他在国际米兰的时候，虽然也踢过几场比赛，不过，那几场比赛都踢的很艰苦，叶凌风也没有取得这样的进球。所以，现在他进了一个顶级联赛进球，还是有些飘飘然的，这就好像是孩子得到了一块糖果，却不知道如何使用一般，有些小雀跃.
第三百二十八章 这样的进球数量在英超联赛的历史上都是绝无仅有的！
　　曼城队长吉姆.奥布莱恩朝着叶凌风走过来，然后伸出手，“恭喜你。”
　　“谢谢奥布莱恩先生。”叶凌风伸出手。他也是认识对方的，上一轮在西汉姆联的比赛中，双方在半决赛遭遇，当时奥布莱恩给了叶凌风一个冷脸色，不过，最终还是没有给予叶凌风任何惩罚，这让叶凌风对于奥布莱恩还是很感激的。
　　“这个进球，我们必须承认，你做得非常棒，杨，这场比赛，曼城的球探说，你的表现堪称完美。”奥布莱恩说道。
　　叶凌风谦虚的笑笑，他对于这场比赛确实是非常努力了，但是，能够有现在这样的表现，其中最重要的原因还是他的个人能力。在这场比赛中，叶凌风的个人能力得到了充分展示，他的表现让球员们刮目相看。
　　这场比赛，曼奇尼对他寄予厚望，在比赛刚刚开始的时候，就派叶凌风上场，在叶凌风上场的第一时间，他就表态，曼城的主教练很担忧这场比赛的结果。
　　曼城队今天晚上的表现不佳，尤文图斯占据优势，面对尤文图斯，曼城队不敢保证能够拿下胜利，而在这样的情况下，曼城的球探认为叶凌风的上场将带领球队获得一场精彩的胜利，从某种意义上来说，这个进球，确实是给了曼城队士气上的提升和信心。
　　“这个球，是我见过的最完美的射门，叶凌风的这脚远射，简直是神仙打架啊．｀ 。”曼奇尼在解说席上啧啧赞叹说道。
　　“我现在越来越怀疑叶凌风是不是有什么特殊身份，他的表现真是……难以形容，我敢断言，叶凌风的进球天赋，即便是放在足坛也足以排在首列。”莱万多夫斯基说道，他说的是实话，叶凌风在上个赛季和皇家社会的比赛中，就表现惊艳全场，当时莱万就对叶凌风的射门有着极深的印象，在曼彻斯特的德甲联赛的时候，莱万对于叶凌风的表现也是记忆犹新，他坚持认为，叶凌风就是那种天生适合踢球的球员。
　　这场比赛的进攻组织者是鲁尼，这位年轻人在球场上的表现也是令人吃惊的。
　　鲁尼上场之后，曼城在第8分钟扳回一球，这是他第13次助攻上演帽子戏法，帮助叶凌风把比分追平了。
　　曼奇尼对于叶凌风表现出色并不奇怪，他知道自己的这个弟子拥有超强的进攻能力，只是这个进球也未免太惊人了，连续三次助攻上演帽子戏法，这样的进攻能力，恐怕只有在曼彻斯特的英格兰金童卡尔科沃罗、马塞洛等人才有可能达成吧？！
　　这个赛季，叶凌风在英格兰踢(吗了好)了四场比赛，在英格兰的比赛，叶凌风的表现是无与伦比的，他的进球数量是四个球，这样的进球数量在英超联赛的历史上都是绝无仅有的！
　　这样的一个球星，他的表现是完美的。
　　而现在，叶凌风又创造了一个进球——在这场比赛中，叶凌风的进球达到了7个，这也让这支国际米兰的进球效率达到了一个顶峰.
第三百二十九章 他们晋级决赛，成功杀入八强！
　　“gaaaaaal！”解说员贝克高喊，“叶凌风的进球帮助曼城锁定胜局！在第9分钟，叶凌风再次梅开二度，这个进球让整座球场沸腾，他用一粒进球告诉所有人，我们可以战胜豪门曼城，夺冠！我们是欧洲第三名！”
　　在比赛还剩下三十九秒钟的时候，叶凌风送出一脚低射，这个球击穿了维埃拉的防守，然后砸入了网窝，这球打入后立刻引爆全场，曼城球迷疯狂欢呼，他们冲出了球员甬道，挥舞着横幅。
　　这场比赛的胜利来得很突然，但是，曼城球迷早就期待着这一刻的到来，在球队处于劣势的情况下，能够进球，这是一件非常幸福的事情，更加不要说叶凌风还进了两个球，他一共进了11423个球了呢。
　　这场比赛的比分最终变成了6:2，在主场，曼城3：0领先曼联，他们晋级决赛，成功杀入八强！
　　叶凌风上半场的表现，让整个球馆沸腾了，在球迷的呼喊声中，他们的老板曼城主帅站起来，鼓掌，为球队的进球喝彩，这也让叶凌风更加兴奋，他大吼，“干翻曼联！干翻切尔西，干掉尤文图斯，我们才是联赛冠军！”
　　在球场周围的球迷的呼喊声中，叶凌风跳起来和球场上的(biba)球衣招手，他的手臂甩动，挥洒汗水，那张白净俊秀的脸庞上满是骄傲之色。
　　他现在有资本骄傲，这个夏天，叶凌风在国内取得了惊人的进步，他现在距离联赛杯冠军已经是咫尺之遥了，他的进球数量已经达到了16个，而且在联盟杯的淘汰赛阶段，他还进了4个球，这样的进球数字在联盟杯的淘汰赛阶段是前无古人的，而在此前，叶凌风在联盟杯初选阶段，他一共进了12球！这样的进球数量，也让曼城球迷感到骄傲。要知道，在联盟杯中，一个球星一旦能够在初选阶段进球5个球以上，那就是很牛逼的存在了，而叶凌风则是16个球！这个进球数量在联盟杯的淘汰赛中算是很少的了。至于联盟杯预选赛阶段进球10个，在国内更是没有，这也是国内媒体普遍认同的一点，也正是因为如此，在国外球迷眼中，曼城现在的这个进球数据，简直就是逆天。
　　叶凌风现在的表现，甚至超过了在国家队时候的巅峰状态，当然，这和国内的氛围有关系，这些年，国内的媒体普遍对于‘国际’这个词汇敏感，所以，在国内媒体报道曼城的比赛的时候，总是希望用国际球星来代替国际球员。而现在，这个标签似乎要摘下去了。
　　曼城客场三比一击败了曼联队，这场失利的消息传来之后，曼城俱乐部顿时陷入到一片哀鸿遍野之中。
　　这场比赛输球，不仅仅影响到俱乐部的收益，也影响到了曼联的声誉和威望。
　　在上赛季的时候，弗格森就曾经说过，这是一个黑暗的赛季，他说这样的赛季的每个对手都很强大。
　　在曼联遭遇曼城的这场比赛，在上赛季最受瞩目的时刻输球，这无异于当头棒喝.
第三百三十章 这场比赛，曼城踢得不错啊，我们赢球了
　　这场比赛，曼联的表现糟糕透顶，他们被曼城死死压制住，这场比赛，曼城队进球很多，几乎是一路砍瓜切菜般赢下来的，而反观曼联，除了中场休息的那次反击之外，就再也没有发起过任何像样的进攻，而在比赛进行到第七十分钟，曼联就因为伤停补时阶段的犯规，导致丢掉了本赛季联赛杯小组赛积分榜的第六名，这也使得这轮联赛的主教练莫耶斯在比赛进行了一半的时候宣布暂停比赛。
　　这场比赛，虽然曼联输球了，但是，莫耶斯却丝毫不慌乱，在他看来，输球也不是一件坏事。曼联在这个赛季已经连胜两个赛季了，他们也需要好好调整一番了，而且，曼城这场比赛的进球不错，也给莫耶斯增添了信心，相信下个赛季，曼联一定能够拿下这个冠军的！
　　莫耶斯对曼城的这场比赛的结果很满意，在比赛进行到第五十三分钟的时候，在曼联的中场核心吉格斯禁区左侧的一个地滚球之后，叶凌风在禁区里抢点得手，进球破门，曼联的进球数从15个提升到了14个！这也让曼联的进球数量来到了20个，距离最近的冠军联赛积分榜第一名ac米兰的25.4个进球的差距不远了。
　　随后曼城的快速反击打入扳平比分的进球，在比赛进行到第七十四分钟，叶凌风带领队友将曼联的球门轰开，进球数再次攀升到18个。这也让曼联的进球数目提升到了26个！
　　叶凌风继续保持着在联盟杯赛场上的统治力，在这场比赛结束之后，他的进球数已经是29个了！距离冠军联赛冠军只剩下两个球了！
　　曼城的胜利来之不易，这支曼城现在已经跻身西乙豪门，如果在联盟杯中再拿一个冠军的话，那么他们就是足坛历史上第二支拿到冠军奖杯的英雄球队了。
　　而作为曼城最具潜力、也是唯一一个在新赛季刚刚来临的时候就能够拿到联赛杯冠军的球队，曼联自然是媒体争相报道的焦点，这也让曼城在国际上越来越火热了。
    · ········求鲜花· 0
　　这是一支拥有一个伟大球星叶凌风的球队，而叶凌风更是被评论为足坛未来的巨星。
　　在曼彻斯特的奥林匹克球场上空，曼城队的球迷的嘘声震耳欲聋，在他们的眼中，叶凌风已经成为了曼联俱乐部的摇钱树，叶凌风在这个夏天，带给了俱乐部一百万欧元的转会费，尽管这笔钱是曼彻斯特市政府出资的，但是，谁不清楚？这笔钱肯定是俱乐部自己掏腰包的，曼彻斯特市政府可是没有这样大方的，这就让球迷们对叶凌风的印象很深刻，而叶凌风在曼彻斯特的球迷中的形象很高大，这个中国男孩，在曼城球迷的心中是无所不能的，这个年轻人是球队的英雄。
    .... .. ...
　　在赛后，媒体纷纷向叶凌风采访，并且询问叶凌风对于这个赛季在英超联赛的成绩怎么看。
　　面对记者的镜头，叶凌风笑容满面的说道，“这场比赛，曼城踢得不错啊，我们赢球了。”他的语气非常淡然，但是，又有点飘飘欲仙的感觉十.
第三百三十一章 这场比赛，我们赢球了
　　“是啊，这场比赛，我们赢球了。”一旁的卡莱尔附和说道。
　　曼城的球员在这场比赛中踢得真不错，特别是在叶凌风进球之后，他们士气大振，进攻很猛，而叶凌风这场比赛打得很舒服。在比赛中，他基本上是处于全面放松的状态，没有太大压力。当然，也有一些原因是因为他在比赛中的表演让球迷很激动“四二三”的缘故。
　　在赛后的新闻发布会上，叶凌风表示自己对于曼联这场比赛踢得很满意，他祝愿球队今后能够取得更多的荣耀，也祝福莫耶斯，祝愿所有球员。他的言谈举止中充满了风度。
　　叶凌风对于自己在赛季初拿下联赛杯的冠军很开心，在联赛开始前，在他和弗格森的交流中，弗格森建议他在赛季开始后要求自己在训练中表现的稍稍卖力点，但是，叶凌风拒绝了。
　　现在，看起来这个决定是对的，在和曼联的比赛中，叶凌风在场边踢球的时候，他的表现确实是让曼城球员信心倍增。当然了，在比赛中叶凌风的进球数也让他在曼城球迷心中更加受欢迎。
　　曼联的这场比赛的战术安排的还算合理，莫耶斯针对叶凌风的进攻做出了调整，换下了吉格斯、萨穆埃尔、巴乔等中坚球员，改换防守阵型，他想法设法阻挡叶凌风的冲刺式的突破，避免叶凌风在场上肆虐。同时，莫耶斯还在比赛中加大了进攻的火力投射。
　　而在另一方面，曼城队则在比赛中依靠进攻优势，牢牢把控比赛节奏。
　　这种战术变化让曼联在联赛中的局势更好，他们在赛季开始初期，凭借进球和叶凌风在场上所展露出来的惊艳的进攻能力和超级助攻，让曼联顺利挺进联盟杯16强。不过，这个时候曼城却遭遇了麻烦。
　　曼城在和马德伦的比赛中遭遇了惨败，马德伦在客场0：2输掉比赛，这也使得曼城和曼联的比分变成了3比0。在这场比赛中，马德伦表现的糟糕，这引起了曼联教父曼奇尼的怒火。在赛后，曼奇尼表达了对于马德伦在比赛中的缺少进攻性的愤怒，同时，这位葡萄牙国脚的球衣上还挂上了曼联的红色t恤（trl），以及‘小丑’标志……
　　而这也正式宣告了曼城即将走向衰落！这支球队在这个赛季的表现确实是有些失水准，这其中，马德伦在首秀中的表现是很重要的，马德伦首场比赛在主场0：2负于沃尔夫斯堡，但是，他的发挥并不出彩. .....  这导致曼城在赛季末居然排名倒数第一。
　　叶凌风和曼城的这场比赛，双方打了个6:5，曼城获胜，叶凌风在上半场比赛结束后也收获了11粒进球，他脚远射帮助球队取胜，这也为叶凌风创造了13次助攻纪录，这也是这个1.0赛季叶凌风的助攻最多的一个赛季。这些都是曼联球迷在电视机前观众们津津乐道的。
　　在赛后的媒体采访中，曼奇尼也在媒体面前痛批马德伦的表现，这是一个非常好的球员，但是，曼奇尼认为，马德伦在面对叶凌风的时候，有些畏手畏脚，这样会让比赛的难度增加.
第三百三十二章 谁能够想到这只不起眼的曼城队居然在这个赛季如此耀眼呢？
　　而此时，曼城的官网上正播放着叶凌风在比赛中进球庆祝的照片，曼奇尼站在摄像机跟前夸赞叶凌风，他甚至在电话中说要为叶凌风送上祝贺，“叶凌风是曼城最棒的球员。”
　　这张叶凌风在球馆里的进球照片在官网上疯传，这引爆了曼城球迷。
　　叶凌风在球场上进球的图片在曼城球迷的网站上被转载，并且被置顶。而叶凌风进球庆祝的图片，也登上了曼城的各家报纸，这一夜，曼城球迷彻夜狂欢，18叶凌风也成为曼城的明日之星，他在赛季开始前就在球迷中取得了这样的成绩，这让他的粉丝兴奋不已。
　　这场比赛中，叶凌风的三个进球中，有一个就是他在禁区内直塞球时候，用左腿拨球，然后用右膝盖将足球捅出去的。在赛前，有球探曾经找到叶凌风，希望可以挖角叶凌风，但是，被叶凌风毫不犹豫的拒绝了。
　　“我从来就不是什么职业足球运动员，你知道的，我在英国留学过。”面对这个球探，叶凌风这样说道。
　　听了叶凌风的话，这个球探虽然遗憾，但是，还是尊敬的向叶凌风鞠躬，他没有办法劝说叶凌风加盟英超，只能够选择离开。
　　这场比赛，叶凌风在赛后接受媒体采访时也承认，他在比赛中的每一脚射门都是带着杀伤姓质的。
　　曼城和皇家马德里的这轮英超的比赛结束后，曼联队在客场4:2击败了切尔西。
　　随后，皇家马德里也主场2:1战胜了利物浦。
　　曼联在英超的两连胜。
　　英格兰足坛震荡，叶凌风在这场比赛中的表现令人瞩目，而叶凌风在比赛中的那些进球也让他声名鹊起。
　　在英格兰足坛，一共四名欧洲金靴，分别是叶凌风、梅西、阿圭罗以及贝克汉姆，这几乎囊括了英格兰近二百年以来的所有顶尖射手，这也是叶凌风迄今为止唯一一个在英超夺得过四枚金牌的球星，这四枚金牌也代表了叶凌风在整个欧洲的地位，叶凌风现在是欧洲足坛仅次于皇家马德里的超级巨星了。
　　这场英超比赛，叶凌风进了14个球，这是历史上最多的比赛进球记录，而且，还是叶凌风第一次在英超进了19球，尽管叶凌风在联赛中的进球数据一路飙升，在赛季开始后，他也在积分榜单上遥领第一，但是，叶凌风这样高效率的表现，还是震撼到了所有人。
　　曼联和马竞在这周六的冠军联赛八分之一决赛再次相逢。
　　在曼联主场8:1战胜马竞的427时候，曼城队在主场3:0血洗尤文图斯。
　　这场英超八强淘汰赛中，叶凌风在上半场比赛完成了五个进球，他为曼联赢得了三分，他在上半场最后阶段打入一粒关键进球，也让叶凌风在英超赛场的进球纪录继续攀升。
　　在英超的赛季末这个月，这支球队先后取得4连胜，而在联赛和德甲的比赛中，叶凌风的表现也堪称神迹。
　　在赛季，叶凌风在夏天加盟曼城之后，表现平平无奇，但是，谁能够想到这只不起眼的曼城队居然在这个赛季如此耀眼呢？.
第三百三十三章 我很期待叶凌风在本赛季的表现
　　特别是叶凌风，在曼城的队史上从来没有这个新援在这个赛季的进球总数居然是在曼联球星中最多的，他的进球纪录也一跃成为了全球射手的排行榜首位。
　　这一切都是因为叶凌风！是因为这个中国人的存在！是这个人的加盟才改写了曼城俱乐部的命运。
　　这场冠军联赛八分之一决赛，曼城主帅曼奇尼亲口承诺，叶凌风是曼城最棒的球员，也是球队未来一段时间里的主力核心！
　　这句话在媒体和球迷中掀起热烈讨论。
　　“曼苏尔也承认叶凌风是曼城的宝贝疙瘩，他说叶凌风是这座球场上最出色的球员。”——《太阳报》。
　　“我觉得，在曼联的历史上，应该是这样子的：曼奇尼是球队最伟大的球星，他是曼城队的灵魂；叶凌风是球队的宝贝疙瘩，是球队最杰出的球员。”——《纽约邮报》。
　　“在2009年，曼城队的历史上最辉煌的一届，也是英超历史上最辉煌的一次，这一次，曼城终于迎来自己的荣光。在2009／2010赛季，曼联队在欧洲杯上夺冠，曼城凭借曼联和叶凌风在欧洲杯上的亮眼表现晋级欧超，在欧超历史上，这支球队是第一个靠着自身实力在联赛中拿到四冠王的球队。而在2008／2009赛季，曼城又一次在冠军联赛中晋级欧洲超级杯，而且，这支曼城更是拿下了冠军联赛四个赛季的头两个冠军奖杯！在2009／2010赛季，叶凌风作为曼城队的旗帜球星，他的表现更加出色，而且，他在英超的进球数量已经破纪录，这意味着，叶凌风已经拥有了当世顶尖射手的水准，这是英超历史上的第一位欧洲冠军球星，在这个赛季，他进了20个球！这在英超历史上是绝对空前的成功！在他的率领下，曼城的表现让人惊叹！我敢肯定，即使是现在，叶凌风的进球数量依然是在整个英超最多的。”《卫报》。
　　“我很期待叶凌风在本赛季的表现。”《踢球者》。
　　……
　　英超冠军联赛八强赛刚刚结束，媒体和球迷就开始争相预测叶凌风在这个赛季的表现。
　　“在赛季初的时候，曼城还处在困顿状态，在赛程紧密的情况下，在缺少球星坐镇的情况下，他们需要靠球员自己的努力去拼搏，在这种情况下，曼城能否保持住现在的战绩，这是一个值得关注的问题。”《踢球者》的评论员如是说道。
　　事实上，不只是这个赛季，就算是到了2018/2019赛季，曼联队依然处于低谷期，叶凌风虽然进球频繁，但是，却并没有帮助曼城逆转翻盘(吗了赵)。在2008/09赛季，曼联输掉了欧洲冠军杯决赛，这支豪门球队遭遇了滑铁卢。
　　而在2014/07赛季，叶凌风也在赛季中段被曼联扫地出门，曼联队在赛季初就失去了叶凌风，而这个赛季的英超冠军联赛，曼联队在客场1比1输给皇家马德里，而同时，曼联队也在客场被巴塞罗那逼平，而巴萨则以7比4险胜曼城.
第三百三十四章 叶凌风和吉布森在中路的单打，则是曼城的反击机会。
　　叶凌风的离开，让曼城的阵容陷入空白，这个赛季，曼城的阵容也变得越发臃肿，这导致曼城队在联赛中一度处于疲软的境况，这引起了英国足协的强烈抗议。
　　不过，随着叶凌风的重归，曼城队的攻势逐渐提速，曼城队在赛季中游，但是，在联赛中表现却异常顽强，他们的表现甚至远超其他球队。
　　在这一点上，这个冬歇期后突然复出的小伙子的确是发挥了极好的效果。
　　曼联在客场一比零战胜马拉加，在这场比赛中叶凌风贡献了6.5次助攻，而在和卡佩罗的这场比赛中，叶凌风427在前场送出任意球，助攻鲁尼抢断了维迪奇，在禁区外，叶凌风接到传球后直接轰开了马拉加的球网。
　　这场比赛，叶凌风再次创造进球纪录，他用一粒进球，将自己的个人进球纪录刷新。
　　在赛季开始的时候，叶凌风的进球数量在联赛中仅仅达到13球，在季后赛的表现更是糟糕透顶，这个中国球员的表现令人难忘。
　　这也许是他这一辈子最风光的一次进球纪录。
　　叶凌风用一粒进球证明了自己。这个中国人，用进球告诉整个英格兰球坛他是怎么样一个角色，一个可怕的角色。
　　2009／2010赛季英超联赛的最后一轮的比赛，也就是这个赛季的最后一轮，曼联在主场一比二输掉了比赛，曼城凭借着叶凌风在这场比赛的进球拿下了比赛，赢得了联赛冠军！
　　“2007／2009赛季，曼城获得了冠军，他们成功晋级，在这个赛季，曼城队的进球数达到15.2个球，叶凌风的助攻数目达到12.9球，他是球队的绝对核心，也正是在他的带领下，曼城才会如此顺利的在联赛中斩获了16座联赛金靴。”曼彻斯特电视台解说员说道。
　　在叶凌风和阿森纳、切尔西等豪门球队交锋之(biba)余，这个赛季的冠军联赛也是波澜壮阔。在这轮比赛中，叶凌风梅开二度，他上演帽子戏法，帮助曼城队拿下了本赛季欧联杯的头号种子。这是英超联赛历史上唯一一次欧联杯亚军。
　　叶凌风的这粒进球，也让全球球迷为之沸腾。
　　“这个赛季，叶凌风的个人进球数达到了恐怖的15.2个球。”bbc5的解说员感慨说道。
　　2008年12月24日，英超冠军联赛第六轮，曼城客场挑战马莱奥尼亚。
　　叶凌风首发登场，在今天，他的对手是英格兰著名的前锋‘阿圭罗’吉布森。
　　这场比赛是一个关键比赛，曼城的主教练克劳福德希望能够通过击败马莱奥尼亚取得进球，他认为这是对于曼城队的士气提升的重要一环。
　　曼城队在这场比赛中的主力球员是卡恩和埃弗顿双雄中的卡洛斯.托雷斯，另外还搭配一个老将科沃尔（卡洛斯）。在这场比赛中，曼城队采取的是围绕着托雷斯展开防守，在中后场施压，这样的防守策略能够降低托雷斯在中场受到伤病困扰的危险，避免了球队因为失误而丢掉比赛。
　　而叶凌风和吉布森在中路的单打，则是曼城的反击机会.
第三百三十五章 让他们一个球都进不去
　　吉布森的实力毋庸置疑，他虽然已经年近五十岁，但是，依然能够在联赛中踢得很精彩，吉布森的进攻性很强，当他把进攻压迫式的向前推移的时候，往往都能够形成有威胁的攻击，吉布森也曾被媒体称作是联盟中的快速反应部队，他在联赛的总决赛上用脚后跟的技术解除了皇家马德里对他的锁扣，从此成为马德里媒体所津津乐道的大人物。
　　叶凌风和吉布森两人在中线展开了激烈的拼杀，吉布森身高腿长，但是，他的爆发力没有叶凌风那般迅猛，叶凌风的灵巧程度和速度要超过吉布森太多。
　　叶凌风并未使用他那些招牌动作，而只是靠他自己的敏捷来躲闪吉布森的攻击。
　　吉布森在这方面显然也无~可奈何。
　　吉布森在左侧寻求突破，叶凌风则挡在他身前，阻止他的去路，吉布森尝试摆脱叶凌风的纠缠，他连续几次都没有能够成功摆脱叶凌-风。
　　吉布森的右边，卡洛斯在防守马莱奥尼亚，而他的防守对象则是马莱奥尼亚的中场球星马塞尔。马塞尔在刚刚结束的季后赛中替补上场表现不佳，但是在这场比赛中，马塞尔却在马莱奥尼亚的半场完成了一-次漂亮的突破。
　　卡洛斯在防守马塞尔的时候，根本没有办法拦截对方，只能眼睁睁地看着马塞尔冲进禁区。
　　就在吉布森准备转身回援的时候，却发现马塞尔已经将足球扫向了禁区里，他赶紧扑救，但还是晚了一步，只见马塞尔的足球砸在球网上弹射而出，在这球飞出后落入网窝。
　　马塞尔一个劲儿的喘气，这场比赛对于他来说实在是太辛苦了。
　　曼城在客场输给了马莱奥尼亚。这也预示着叶凌风在赛季初所建立起来的那份荣誉将彻底消逝在历史的长河中。
　　尽管叶凌风在夏天的时候已经宣布让他们一个球都进不去，但是，在这个时刻，叶凌风依旧被记者采访了。
　　“请问，你真的放弃曼联了吗？”
　　“是的，我决定让他们一个球都进不去。”叶凌风笑了笑说道：“这个世界终究是属于年轻人的，我觉得自己已经没有必要继续待在职业生涯末端了，所以，我决定让他们一个球都进不去。”
    · ········求鲜花· 0
　　“那么曼联俱乐部呢？他们允许你这样做吗？”
　　“我已经和曼联签订了合同，我想他们是愿意让我走人的。”
    .... .. ....
　　“这么说你已经决定了？”
　　“是的，我决定了。”
　　“你知道你的选择可能影响到全世界的球迷吗？”
　　“是的，我当然知道。我在曼联呆了一个赛季，我喜欢曼城，我不舍得这支球队，我相信曼城队也是如此，我们是一群热爱球队的球星，我们的情怀和理想永远不会改变，在这个球队中我学习了很多东西，我也深深为曼联这支球队骄傲，现在的曼联是伟大的，我为自己能够留在这支球队而感到欣慰。”
　　在赛后记者追问，曼联俱乐部会如何挽留叶凌风。叶凌风回答，“我不知道。”
　　叶凌风的态度引起了记者的猜测十.
第三百三十六章 这家伙擅长进攻和组织，他曾经多次在比赛中率领曼联取得胜利。
　　不久之后，曼城官方发言人在报纸上公布了这个消息，曼联的官方声明，他们并未邀请叶凌风加盟曼城，但是叶凌风已经与曼联俱乐部签约，叶凌风在这一周的训练结束后将会搬进曼城的训练基地住宿。
　　这个消息一公布出来，顿时引起一阵哗然。
　　很少有球队会拒绝像叶凌风这样优秀的球员，而且“四二七”这个球员还是一位非常有潜力的中国球员，但是，就算是叶凌风如此惊艳，但是曼联还是没有邀请叶凌风，由此可见，在曼城内部是存在分歧的，或者说，有些人并不满意叶凌风的执教水平。
　　曼城的这一举措引起了很多人的愤怒。
　　曼联在这段时间一直在积极备战欧洲杯，在英超中，英格兰和荷兰已经分别战胜了巴塞罗那和米兰，在英超三分之二席位上，英国足协已经掌控了七八张票数超过百分之九十的席位，而英格兰的排名还停留在四名开外，英格兰的球队需要更加努力才能夺回欧洲冠军。但是，就在英格兰准备再一次向欧洲冠军冲刺的时候，却在这最后的决赛中遭遇了强敌——法甲劲旅阿贾克斯！
　　在上届的欧洲冠军联赛中，阿贾克斯仅凭一己之力战胜了英超的三大劲旅，在冠军联赛中占据了四分之一的席位。而且，阿贾克斯在这个赛季的表现也非常出色，在这个赛季阿贾克斯的表现一骑绝尘，先后三次在冠军联赛中卫冕，在联赛中的每一场比赛中，他们都创造出令球迷疯狂的进球。
　　英格兰媒体认为阿贾克斯将在联赛中卫冕冠军，甚至于有传闻说，曼联将在下个赛季迎来一场惨败。
　　英格兰球迷也希望在联赛中赢球，毕竟在英超联赛，英格兰只拿了两块金腰带。英超联赛冠军的含金量远不如欧洲冠军联赛和英超联赛，特别是在英格兰球迷的心目中，英格兰球队只有夺得欧洲冠军联赛才是值得庆祝的事情。
　　不过，英国媒体对于这场比赛并不抱什么希望，虽然阿贾克斯已经连续三个赛季获得了英超冠军，但是，在整体实力上阿贾克斯和曼城都差距悬殊，更何况，曼城在这个赛季的状态正处于巅峰期，即便是没有叶凌风，曼城也具备和阿贾克斯抗衡的实力. .....  而今年的欧洲冠军联赛，阿贾克斯又怎么可能会是对手？
　　这场比赛，阿贾克斯队主帅穆里尼奥对阵叶凌风时表现出来的兴趣缺缺，在穆里尼奥看来，他认为叶凌风的这场比赛根本毫无悬念，而叶凌风也似乎早就料到会这样，他并没有提前做好任何的准备。
　　“曼联主教练对这场比赛似乎并没有多少信心。”《泰晤士报》评论道：“他们对叶先生的1.0选择并没有给予反馈，而叶凌风也没有说明原因，这让这场比赛充满了谜团。”
　　阿贾克斯队主教练穆里尼奥确实是没有把握赢得这场比赛，在比赛前，穆里尼奥已经听取了各家媒体的报告，他认为叶凌风是一个很难搞定的家伙，这家伙擅长进攻和组织，他曾经多次在比赛中率领曼联取得胜利.
第三百三十七章 谁也没有想到，最后居然会输掉这场比赛。
　　穆里尼奥对叶凌风的实力是非常了解的，但是，他也不认为叶凌风可以对付德科和马丁等人。
　　穆里尼奥认识德科和马丁，他很清楚这两个家伙的能力，特别是德科，他从来没有把这个老头子当作对手，穆里尼奥一直都把德科视为自己在足坛竞争对手中的一个重点目标。穆里尼奥在比赛中最担心的就是德科，他怕德科抢断叶凌风的助攻，这是一种直觉，但是，他却偏偏没有证据。
　　比赛开始后，双方在中场展开对峙，德科在中场频繁跑位、抢点，这是他惯用的伎俩，但是，叶凌风在这一点上显得很冷静，他总是18能够提前判断出德科的跑位，并且及时的进行应对。
　　在叶凌风的防守下，德科几次尝试过射门却失败了，这倒不是说叶凌风的技术太精湛了，而是德科在面对叶凌风的时候没办法集中注意力，叶凌风的眼神让他恐惧，而且在身高和身材上，叶凌风的体型和体重都碾压德科，叶凌风可以在德科突破后完成拦截，而德科则很难在短时间内摆脱掉叶凌风，更不要说是射门了。
　　比赛的局势渐渐僵持下来，叶凌风一边死咬着德科，另外一边在防守其它球员，而其他球员却找不到机会去帮助德科。
　　随着时间慢慢推移，比赛渐渐进入到加时阶段，而曼城的球员也越打越焦躁，叶凌风在场边不断地喊话，让球员保持冷静，但是效果并不理想，叶凌风也不再指挥球队。
　　比赛进行到第十五分钟的时候，阿贾克斯抓住了曼城防线漏洞，突破了阿隆索，直接把球吊给了刚刚上场的卡莱尔，卡莱尔在禁区外面把球横敲给了哈维，哈维在左路突破后直接一脚抽射，皮球被扑出去了。曼城的防线瞬间溃散。
　　在叶凌风的调动下，曼联迅速扳回劣势。
　　比赛继续，第十八分钟，卡洛斯送出漂亮的传球，阿隆索在禁区右侧接球后一脚远角爆射。皮球擦着立柱飞出底线。
　　“gaaaaal!”现场解说员高呼道，“卡洛斯的远程配合非常漂亮，在叶凌风离开球队之后，卡洛斯成为了全队最出色的球星，这个赛季，卡洛斯的表现也很出彩，他已经成功地从曼彻斯特联队转会到了曼城。”
　　第十八分钟，曼城又获得机会，德科突破，吉文顶撞，但是，吉文却因此受伤下场。德科继续带球杀向430中圈，在这个时候，叶凌风已经走到了曼城的禁区里，而曼城的防线还没有完全站稳，这个时候，叶凌风直接跳投。
　　“gaaaaaaal!”
　　曼城终于获得了进球，尽管这个球的弧线并不好，但是，依旧被判罚进球。
　　比赛结束哨音响起的时候，所有人都愣住了。
　　这场比赛是叶凌风在曼联队效力的最后一场比赛，这场比赛，叶凌风将在比赛结束之前离开，所以，在这场比赛中，叶凌风打的很卖命，但是，谁也没有想到，最后居然会输掉这场比赛.
第三百三十八章 这场比赛究竟是谁赢了，为什么会输呢？
　　在裁判吹响全场比赛结束的哨声时，叶凌风呆呆地站在那发愣，他的脑袋里一片空白，这场比赛他打的真的很累，他拼命地寻找机会，但是，最终还是没能改变什么。
　　“叶……”安迪跑了过来，看着叶凌风欲言又止，最后叹息了一口气，轻轻拍了拍叶凌风的肩膀，什么也没说。
　　叶凌风没有说话，默默地坐在了椅子上。
　　在比赛结束的时候，叶凌风一个人呆呆地坐在球场旁边，在这里，是他曾经踢过无数个比赛的球场，他在这里踢了十六年，但是，这场比赛他输掉了比赛，输掉了这支曼城。叶凌风心灰意冷，没有了斗志，这场比赛他感觉自己浑身乏力，就像是打了一仗一般，他没有了精力，也没有了斗志，他只知道坐在这里，一句话也不想说，一句话也不想说。
　　这场比赛，曼城输球输的莫名奇妙，在球场上的表现也很糟糕，但是却输掉了比赛，输掉了自己的主场。
　　“我们输球了．｀ 。”杰拉德低沉的声音从背后传来，然后坐在了叶凌风身边。
　　“你说我该怎么办？”叶凌风淡淡地问着，声音听不出半点波澜。
　　“如果是输球给曼城的话，或许我还能说服自己，毕竟我们和曼城是老朋友了，输掉也正常，但是，输给一个新球队我却有些接受不了，我不相信这支球队会有那么强大。”
　　“我同样也不相信。”叶凌风摇了摇头道：“但是事实就是这样，我们输掉了这场比赛，输掉了自己的主场，输掉了自己的队伍，我现在甚至于连我们的球员都怀疑了，这场比赛究竟是谁赢了，为什么会输呢？”
　　“我们需要重整旗鼓。”杰拉德沉吟了一下后才缓缓地说道：“我知道你在想什么，放心吧，虽然我现在不能够帮助你了，但是，在你离开球队之前，我会尽自己的职责的，我们的球迷也绝不希望看到我们的球队被人击垮。”
　　叶凌风看着杰拉德笑了笑，没有说话。
　　叶凌风与阿贾克斯队的比赛结束，曼城赢下了第二轮小组赛的首战，不过，曼城输的也不冤枉，他们输球的关键就在于叶凌风没有能够在这场比赛拿下进球，如果叶凌风能够在这场比赛中拿到进球，曼城即使输掉比赛也不会输的这么惨。
　　曼城的比赛结束后，阿森纳的球员也纷纷离开，
　　今天，阿森纳的表现确实差劲，他们根本就没有想到阿森纳居然会被阿贾克斯逼到这步田地，阿森纳的三条腿似乎都断了，这让他们非常郁闷。他们离开的时候，阿贾克斯的球员都朝着他们做了一个鬼脸，阿森纳的球员也朝着(吗好的)阿贾克斯的球员做出了一个挑衅性的嘘声。
　　这场比赛，双方踢得极为的激烈，最终还是曼城凭借叶凌风的进球赢得了胜利。
　　叶凌风在比赛中的进球是阿贾克斯的教练布雷默亲自执教之后的首秀，在布雷默执教期间，他曾经创造了很多次单刀，不过那时候，他进的都是一些很容易的球，他不可能做到每次都能够单刀进球.
第三百三十九章 叶凌风成为了球迷们心中的英雄，他用自己的优异的表现征服了所有曼城
　　所以在那个赛季，他只进了4球，而且进球水平并不是特别的稳定。在叶凌风接替了布雷默执教之后，布雷默的状态一直不错，在布雷默的执教生涯中进球也达到了10粒，不过，这个数字比起叶凌风来就差了很多。
　　不过，当叶凌风执掌曼城之后，他展示出了令人吃惊的天赋，在他的率领下，曼城的进攻水平得到了质的提升，而且，更重要的是，叶凌风在比赛中总是能够灵光乍现，在布雷默执教之后的一周内，他进了13个球，其中两个进球还是叶凌风单刀430，这也让所有人对叶凌风刮目相看，尤其是对阿森纳来说。
　　不过，这一切叶凌风都没有在乎，他只是按照自己的节奏去打球，只有这样，叶凌风在进攻端才能保证自己的进攻不会被封盖，只有这样他才能进球。他的这种打法让阿森纳很难受，
　　在他们看来，叶凌风根本就不像是一个球员，而更像是一个教练，叶凌风就像是一个教练，他总能在关键时刻给予自己的球员一记猛药。(biba)阿贾克斯的球员在和叶凌风交手的过程中都遭遇到了失败，这种失败甚至于超过了叶凌风的进球数量。而且，最为重要的是，叶凌风总能在关键时刻给予自己球员一颗定心丸。
　　叶凌风的表现让很多媒体震惊，他们原先以为叶凌风在退役之后应该很快就会被淘汰了，却没想到，他依然在球场上活跃。而在曼彻斯特市立大学，曼城的球迷再次沸腾了，叶凌风成为了球迷们心中的英雄，他用自己的优异的表现征服了所有曼城球迷。
　　这场比赛，曼城的进球数是3比2，阿贾克斯输掉了这场比赛，他们输球的原因有两个，一个是因为叶凌风的存在，另外一个则是因为吉姆·奥维茨，吉姆·奥维茨在比赛中犯了致命的错误，他的传球被萨尔佩断掉之后没有把足球控制在脚下，反倒是被巴西射手亨利断掉了。
　　最终导致了阿贾克斯丢球，不仅仅如此，在丢球后的几分钟里面，吉姆·奥维茨连续两次被换下场，在阿贾克斯输掉这场比赛之后，吉姆·奥维茨在阿森纳的处境越来越艰难，而在这场比赛之后，吉姆·奥维茨也选择了转会。
　　在曼城赢得了比赛之后，阿贾克斯的主教练贝尼托立即召集了球队的高层，对球队今年的情况进行了分析。
　　贝尼托在分析这场比赛，他首先说明了，这场比赛是曼联队赢球最为艰苦的一场比赛，因为叶凌风的存在，让曼联队赢得了比赛，但是这场比赛，曼联并没有占到什么便宜。
　　“我们必须承认，我们今年在面对曼城的时候有些太大意了，我们忽略了曼城的阵容，而在这段时间以来，我们缺少了一位顶级前锋！”贝尼托说完又补充了一句。
　　听见贝尼托这么说之后，曼城的几位高管都愣住了.
第三百四十章 我们必须要想办法从阿森纳身上撕扯下来一块肉。
　　“曼城今年的运气不错啊，他们赢了阿贾克斯，这已经足够让我们欣喜若狂的了，而且，曼城赢得这场比赛也证明他们是具备着竞争冠军资格的，可以这么说，这场比赛让他们距离冠军更近了一步，这真的是一件值得庆祝的事情，
　　但是，我不得不遗憾地告诉你们，在这场比赛结束之前，他们是无法夺得冠军的，我们现在必须考虑的是如何解决阿森纳的危机，如何在接下来的时间里让阿森纳继续获取胜利，这对于阿森纳来说将会是非常困难的，
　　所以，我建议，在短暂的休息之后，我们继续加强对曼城的防守，防止阿森纳在接下来的几场比赛里面输掉比赛。”贝尼托慢悠悠地说道。
　　“可是，这是一场不可避免的比赛，这个夏天我们必须要赢下曼城。”曼奇尼皱着眉头说着，显然，曼奇尼对于贝尼托说的话有些不满意，因为，曼奇尼认为阿森纳是一支很棒的球队，即使是碰上强队，他们也未必会输球。
　　“我知道，这是一场不可避免的比赛，但是，如果我们一直这样消耗体力的话，我们是很难在接下来的比赛里面保持好的体力的，而这个时候阿森纳已经输了球，如果我们在比赛结束之后还没有能够赢球，那我们肯定就要面临被淘汰了，
　　所以，我们现在必须做出调整，我们必须要在下半场比赛开始之前找到办法，我们必须要想办法从阿森纳身上撕扯下来一块肉。”
　　“怎么做？”
　　“阿森纳的问题很简单，只要我们在下半场比赛的时候再进一个球或者是破门一个球，那么这场比赛我们就赢定了，阿森纳就会陷入崩溃之中，所以，下半场我们的目标就只有一个，那就是再进一个球！这场比赛我们只要能进一个球就足够了。”贝尼托说道。
　　下半场比赛开始之后，曼城队的球员在前场配合很默契，他们的传递速度极快，虽然阿贾克斯有一名实力派中场卡洛斯，卡洛斯在这段时间里面发挥了巨大作用，不停地把皮球往禁区送，
　　但是，这种情况并没有持续太长时间，在曼城队连续四五次突袭成功之后，曼城队的进攻就变得越来越顺畅了，而阿贾克斯这边则开始疲软，他们似乎是放弃了防守，开始全心投入比赛之中。
    · ········求鲜花· 0
　　这场比赛，双方的比分是5：0，曼城在前场形成了绝对的进攻优势，他们把比赛拖入了加时赛，在这种情况下，阿森纳毫无办法，而且，随着比赛时间推移，曼城的士气越来越盛，他们在比赛的第二十九分钟左右再次拿下了一个球，这次是由哈登带球杀入禁区，哈登在禁区里面直接跳起射门，然后被阿森纳的防守球员扑救下，
    .... ... 0 
　　这场比赛，曼城凭借着哈登、莱恩戈麦斯、马丁和叶凌风等球星的出色发挥，最后再次砍下8分，帮助曼城以6分的优势战胜了阿贾克斯，而这场比赛，曼城的进球数是11个，曼城的进球数也创造了新高，在上半场比赛结束的时候，曼城已经领先阿森纳15分，在第六场比赛结束的时候，他们领先阿森纳28分了。这是曼城的历史性比分十.
第三百四十一章 这场比赛他们的目标是要进一个球或者是破门一个球吗？
　　曼城队赢球的同时，曼城的主帅布雷顿森林也在接受采访的时候公开表示，这场比赛他很满意。而他也是这支球队的核心人物之一。他这么讲的话也代表着球员们对于比赛的态度。
　　在曼城领先之后，阿贾克斯球员在接下来的时间里面开始拼尽全力，不停地试图扳平比分，但是，曼城的进“四三三”攻节奏很稳健，并没有急躁，而是通过不断地压迫对手来寻求进球，
　　这场比赛最终在第七十分钟，在曼联队在后场断球之后，莱恩戈麦斯带球冲向了内线，而这时候，在禁区里面的阿森纳球员根本来不及做出任何的反应，在最后时刻阿贾克斯的球员只能眼睁睁地看着莱恩戈麦斯带球撞向球网。曼城这场比赛赢球的最佳策略就是在禁区里面打进去一个点球，
　　这是一招很漂亮的配合，当然，曼城在这场比赛的战术中也有失误的地方，他们的进攻过于频繁了。而这恰恰也是最让弗拉基米尔感觉头疼的地方，因为，曼城进攻频繁，那么曼城自己就有可能在下半场比赛中犯错，一旦曼城犯错的话，就意味着曼城有可能输掉比赛。
　　弗拉基米尔也曾经在私底下跟阿隆索说道：“曼城这场比赛的战术过于激进，这场比赛他们的目标是要进一个球或者是破门一个球吗？”
　　在弗拉基米尔看来，曼城这场比赛的想法就是想要赢球，然后想办法进一个球。所以，弗拉基米尔才会提醒阿隆索，在下半场比赛的时候千万要注意这一点，因为一旦曼城犯错的话，曼联就有机会了。
　　而曼城这场比赛在上半场比赛结束的时候就拿下了12个球，下半场比赛的时候，曼联队的进攻依旧很密集，在这样的情况下，阿贾克斯在第三十三分钟，又丢掉了一个球，在第三十八分钟，阿贾克斯再次丢球，这场比赛曼城已经连续赢下了阿贾克斯7个球了。
　　而这场比赛也正式宣布了曼彻斯特联的胜利，在下半场的比赛结束哨音响起的时候，全世界都震惊了，谁都没想到曼彻斯特联会在第三十三分钟就赢下了这场焦点之战. .....  
　　而在赛后，曼彻斯特联俱乐部的官方网站上，曼联俱乐部的官方媒体对于球队在这场比赛取得的胜利给予了赞扬，他们称赞曼联在客场战胜了阿贾克斯这支英超豪门，这场比赛曼城取得了两个进球，3个助攻，
　　这其中最重要的一个助攻就来自于哈登的进球，在上半场比赛的时候，哈登为队友罗德维尔完成了一脚射门得分1.0，这也是这场比赛曼联的另外一张王牌，在上半场比赛的最后一分多钟，曼城再获一球。
　　这也让曼城在下半场比赛刚刚开始的时候就取得了两个进球，而阿贾克斯则仅仅获得了两个球，这也就意味着这场比赛的结果是阿贾克斯被曼城横扫，这样的话，这个周末曼城将会晋级决赛.
第三百四十二章 我们应该尽职尽责，这也是我们最宝贵的东西。
　　这场比赛的收视率非常火爆，几乎占据了《泰晤士报》和《每日邮报》等英格兰各大报纸的头版头条，在曼联队获胜的同时，阿森纳也输给了曼联，这也预示着这场比赛的冠军属于曼联，这是一场英雄诞生的比赛，曼城赢得了冠军！
　　这也引起了更多球迷的关注，而在曼彻斯特，这座英格兰最著名的城市，曼彻斯特的媒体也纷纷转载了这场比赛的录像。这些记者甚至还专门找出曼城在曼城训练基地的录影来播放，18
　　在曼城的训练基地的草坪上，球迷在欢呼，球员们从更衣室走了出来，在场边和教练们拥抱。而在更衣室的镜子前，队长叶凌风穿着红黑相见的球服，他的身材高大威猛，阳光帅气，这位曼城的现役球星显得风姿绰约，
　　这样的叶凌风，看起来真的如同天神一般，而在他的身旁，他的好朋友阿德巴约正在拍摄叶凌风的侧脸。
　　叶凌风是今年夏季以及明年夏天即将加盟曼城的球员，他的加盟让曼城整个球队的实力增强了许多，而叶凌风也展现了他的实力，他是现在曼城锋线上的绝对中流砥柱，他的存在，使得曼城球员的攻击力倍增，也使得阿贾克斯难以抵挡曼城的疯狂进攻。
　　叶凌风和曼联球员一起庆祝胜利，这些球员都是曼城历史上的顶尖球星，他们在球场上的精彩表演让观众看到了曼城在欧洲杯的舞台上征伐的霸气，此外，他们在国家队的辉煌也让球迷们兴奋无比。
　　不少球迷在电视机前看着曼城的球员在庆祝，这个时候，一个男孩突然举手说道：“我可以问你一个问题吗？叶凌风？”
　　叶凌风扭头朝着声音的方向看去，就看到一个小伙子正盯着他看呢。这个年轻人叫卡西利亚斯，他在上赛季的英格兰国家队踢了六年，算是一个资深球员了，不过，他现在也只是曼城青训营的学员而已，
　　所以，现在也只能够坐在电视机前观看球队的这场冠军之旅。在上个赛季英格兰国家队夺得了冠军联赛冠军之后，卡西利亚斯的未来似乎是一片光明。
　　“嗯，什么事情？”叶凌风笑着问道，他对于这个小伙子印象挺好的。
　　“我知道你是曼城球队老板穆里尼奥的弟子，是穆里尼奥亲自指派的‘门神’，是曼城的灵魂，也是曼彻斯特的守护神，在曼城有你，我们相信曼城必定可以在这个赛季继续保持优势，我希望你可以告诉我们，怎么样才能够变成一个伟大的球员？”卡西利亚斯问道。433
　　“呵呵。”叶凌风笑了，他用手指指了指自己，“变得更加出色？”
　　卡西利亚斯点点头。
　　“这就是我的答案。”叶凌风说道，他并没有把自己在英超的表现讲述出来，这种表现不值得炫耀，他说道，“我们做的不够好，我们缺乏进攻欲望……当然，我们也需要改革，但是，在改革之前，我们要先确立自己在曼城的位置，这是最重要的，当然了，作为球员，我们应该尽职尽责，这也是我们最宝贵的东西。”
　　卡西利亚斯听了若有所思.
第三百四十三章 曼城的实力不错嘛，居然能够战胜阿贾克斯。
　　在距离曼城队主场比赛结束还有一刻钟的时候，在洛杉矶，曼彻斯特联的客场二比零领先曼城，虽然曼彻斯特联在主场被曼城扳平了比分，但是，主教练瓜迪奥拉并没有气急败坏，他反倒是心情大好。
　　在这场比赛的时候，主教练瓜迪奥拉的眼睛紧紧盯着电视屏幕，他的脸上带着笑容。这场比赛曼联的发挥出乎主教练的预料，曼城本来是处于劣势的，但是，在最后关头他们顽强防守，坚韧不拔，居然死死咬住对手，最终取得了胜利。而在这场比赛，在曼城获得了两粒进球的同时，曼联也进球了。在主场二比一干净利落的赢球，这可不是随便什么球队都能够打出来的，曼城可是曼城啊。
　　瓜迪奥拉的心情大好，他觉得自己的判断是正确的，叶凌风的加入，让曼城球员更加团结、更加有斗志，面对弗格森和温格，曼城并不畏惧，这是一个有野心的球队，瓜迪奥拉认为，曼城现在需要的就是一个强劲的对手，而不是软柿子，而曼联正好符合这个标准。
　　在瓜迪奥拉看来，弗格森和温格的球队，虽然都是豪门，但是，在他的眼中，弗格森和温格的那些球星的水准，远远达不到巅峰状态。曼城现在的实力不弱，而且球员们都有进步的空间，这让瓜迪奥拉对于自己执掌曼城充满了信心，曼城是一个有梦想的俱乐部，他们需要一颗勇往直前、不畏艰苦的心。
　　曼城队在主场2:大胜阿贾克斯之后，他们没有任何休息，马上乘飞机返回了西班牙，因为在西甲联赛还剩下五轮联赛的情况下，曼城现在迫切需要回到球场去寻求比赛胜利。
　　在飞机上，叶凌风拿着手机，正在玩俄罗斯方块，他在俄罗斯有一个账号，是曼联俱乐部的经纪人费雷拉帮助建立的，这是曼联内部的一个游戏群，很少人会去玩，因为太幼稚了，叶凌风是唯一一个喜爱这款游戏的，而且他的俄罗斯账号里还攒了不少金币呢。
　　这个账户里还有四百多万的金币，叶凌风觉得可以买两套房子了。
　　他正在研究俄罗斯方块，就感觉到有人碰触他。
　　叶凌风抬起头，就看到了坐在靠窗位置的卡卡，正笑眯眯的冲着他摆手呢，在卡卡的身边，还坐着他在曼城的女友安妮?波特勒。
　　叶凌风赶紧站起身来。
　　“．」 你好啊，叶凌风．｀ 。”卡卡说道，“我是卡卡。”
　　叶凌风赶紧握住卡卡的手，说道，“卡卡，谢谢你能参加我们的比赛。”
　　“别那么客气。”卡卡笑着说道，“曼城的实力不错嘛，居然能够战胜阿贾克斯。”
　　“是的，曼城的实力不差。”叶凌风说道，“你也知道，我们在联赛中的成绩并不(吗好好)理想，在积分榜上排名第九，我们要努力追赶，否则的话，这支球队就会掉出前三名。”
　　卡卡点点头，他和叶凌风聊了几句。
　　然后安妮?波特勒就开始和叶凌风闲聊。
　　她问了叶凌风一些球队的事情，包括他的球衣号码，甚至连他穿的鞋子是什么牌子的，叶凌风都一一作答了，这让卡卡很惊讶，他原本以为叶凌风不善言辞呢.
第三百四十四章 切尔西是最近两年来战绩最糟糕的球队。
　　叶凌风和安妮?波特勒聊了一阵，他就转移了话题，“我记得，卡卡的父母不在了吧。”
　　卡卡闻言愣了一下，他没想到叶凌风会突然提起他的父母，他叹口气，“早就没了。”
　　叶凌风沉默了，他不知道该如何安慰卡卡，卡卡和曼城的恩怨由来已久，从26／27赛季开始，卡卡就在曼城效力，而且在23/29赛季，卡卡在曼城效力的时间比其他球星长，这也导致了卡卡在曼城的地位越来越高，甚至是压制了主教练巴萨队长德科。
　　28年夏天，在曼城的引援计划启动的时候，卡卡选择了加盟曼城，他成功成为了这家球队的核心球员。这个赛季，卡卡又再次进球，他在曼联队433效力期间曾经有过四次进球，一个赛季打进6个球。在这样的情况下，即使是卡卡的经纪人曼奇尼也认为卡卡有资格成为曼联队的核心球星，这个人绝对配得上顶级中卫的称呼了。而事实上也确实如此，卡卡在曼联表现的非常出色。
　　只不过，在28年夏天，在曼奇尼和叶凌风争夺球队核心的时候，卡卡却选择了离开。这件事也给卡卡造成了极大的伤害，他的父亲因此而病逝，这也是他对曼奇尼怀恨在心的主要缘故。
　　在29年夏天，叶凌风离开曼联后，卡卡选择了离开，在新秀合约签署完毕，并且通过媒体宣布退役之后，他就加盟了皇家社会，在皇家社会的表现也很好，这位意甲顶尖射手成为了皇家社会的王牌射手，而他的经纪人费雷拉也顺利的将卡卡捧红。
　　而这一次，卡卡又回到了曼城，这让媒体一度认为，或许卡卡要回到曼城，成为球队的王牌射手了。
　　但是，谁都没有想到，在今晚，在客场输给了曼城之后，卡卡居然没有选择留在阿贾克斯，而是转投了曼联。
　　对此，曼城的球迷有些愤怒，认为是因为卡卡在曼城待的不痛快，所以决定跳槽到曼(biba)联了。当然了，对于曼城的球迷来说，这无疑是好消息。
　　不管外界怎么议论纷纷，叶凌风在曼城继续踢球的时候，他已经习惯了。
　　曼城的比赛结束后，全美都轰动了。
　　尽管曼城这场比赛赢了，他们依旧保持了一场大胜，但是，对于整个英国足坛来说，这才仅仅刚刚开始！
　　英超八支球队中，有四支球队在赛季初就在淘汰赛阶段遭遇失利。除了曼城，阿森纳和曼城一样，首周比赛都惨遭淘汰，他们在主场输给尤文图斯。另外四支球队，拜仁慕尼黑、切尔西、切尔西、巴塞罗那在主场均丢球，在主场3：击溃曼联，而沃尔夫斯堡主场4:战胜了曼城。
　　这四支球队都遭遇了重创，这四支球队的失利，也就意味着欧洲冠军杯的晋级权重降低，这也意味着，目前的局面对于欧冠小组赛来说是一片坦途。
　　在欧足联，这四支球队的战绩都不是很理想，在这四支球队中，切尔西是最近两年来战绩最糟糕的球队.
第三百四十五章 曼联渴望在半决赛对手是切尔西，曼联需要一场胜利。
　　这支球队在小组赛阶段就丢掉了两座冠军奖杯（ac和利物浦），而阿森纳的战绩相对好一点，虽然也同样有丢球，但是，只是零星丢球，这也让阿森纳拥有一座联赛冠军。
　　而巴塞罗那则更糟糕，他们在主场3比1战平了阿根廷球队‘蒙特利亚’，这也意味着巴塞罗那将在主场迎战英超老二佛罗伦萨，佛罗伦萨同样拥有一座联赛冠军。
　　而这一次，曼城居然以2：1战胜了阿贾克斯，在这个赛季开始的时候，叶凌风就是凭借一粒进球和一个助攻，在英格兰杀入小组赛，随后他在主场3：1击败了阿贾克斯，成功的闯入到了半决赛中。这一次，他带领曼城3:1击败了曼城，这也是他本赛季取得的最佳进球。
　　的夺冠的几率增加一分。
　　这几乎是所有人公认的，曼城的胜利能够影响到英超小组赛的排名情况，在小组赛阶段，曼城拿下阿贾克斯的话，曼城就可以直接去争夺联赛冠军了，而且还有一个问题是，曼联本轮比赛的对手，切尔西在积分榜上是垫底的。曼联若是能够拿下曼城，那么，就等于切尔西要面临被淘汰的命运，这对于切尔西这支强队来说，显然是不能~容忍的。
　　所以，对于这个消息，媒体反应很热烈。《每日邮报》的记者就在第二天专门写了关于叶凌风和曼城之间的恩怨纠葛，同时也把曼城击败阿贾克斯，曼城在主场3:1战胜阿根廷球队这一事情放到一起谈论，最终他们总结出了-三点：
　　曼城和叶凌风有仇；叶凌风不愿意回到曼城。曼联想要在小组赛阶段击败切尔西；曼城不喜欢曼联，他们不愿意和曼联交锋；曼联渴望在半决赛对手是切尔西，曼联需要一场-胜利。
　　在报纸上的评价，也是各种猜测，不过，大部分媒体认为，曼联和切尔西都希望在半决赛对手对手是曼城或者切尔西，但是，如果是阿根廷队的话，曼联恐怕也很难取胜。因为，阿根廷队的防守实在是太严密了。
　　媒体的猜测很准，在半决赛开始之后，曼城就真的遭遇麻烦了。切尔西在第五官球场迎战阿根廷队，切尔西在第四官球场迎战马刺，而在第六官球场，曼城迎战阿邦迪亚，阿邦迪亚是阿根廷的国脚，是阿根廷队中的绝对核心，而且在国际也算是顶级球星，是曼城的劲敌之一。
    · ········求鲜花· 0
　　在切尔西、马刺以及曼城三方面比赛开始前，媒体都预见了切尔西和曼城将会爆发激烈的火药味，但令人感到诧异的是，这场比赛双方都保持了克制，并没有爆发任何冲突，双方在比赛中展示出了良好的水准，双方都是拼死抵抗对方，而且似乎也没有要求换人什么的。
    .... ... ...
　　比赛进行到8o多分钟的时候，切尔西在主裁判吹哨之后，将球传给了吉诺比利，吉诺比利在禁区左侧突破了阿泰斯特，然后在右边路带球狂飙猛进，直接甩开了马丁，然后连续挑衅莫耶斯，最后突入禁区内头球摆渡，在阿里扎的扑救下被马莱奥断下皮球，然后马莱奥在禁区弧顶地带直接抽射破门十.
第三百四十六章 他们也期盼能够在明天的比赛中获得一个漂亮的进球，帮切尔西晋级决赛
　　解说员喊道，“马莱奥的这脚头球非常漂亮，这是切尔西历史上打进的第13脚进球。这场比赛的比分变成了12：.6。阿邦迪亚被迫暂停。”
　　“看来，切尔西在这个夜晚也憋了一口气了，他们也期盼能够在明天的比赛中获得一个漂亮的进球，帮助切尔西晋级决赛。”贺威说道。
　　这“四三七”场比赛，阿贾克斯也在替补席上，这支球队虽然在主教练穆里尼奥离职之后没落了，但是，作为英超唯一一支拥有两座联赛冠军的球队，这个豪门在联赛中的战斗力还是很惊人的，特别是在阿贾克斯这样的老牌豪门中，这个球队的实力远不是一般球队所能比拟的。
　　在主场战平了阿贾克斯的曼城在客场3比1战胜了阿贾克斯之后，曼城再次取得领先优势，在接下来的两轮联赛中都取得了胜利。
　　而阿森纳在主场2比2战胜了桑德兰，这一场比赛阿森纳的表现也是相当不错的，他们在主场5比3战胜了帕努奇，这场比赛曼城也在上半场就扳平了阿森纳。
　　至于说曼城和阿贾克斯之间的恩怨，媒体已经开始炒作，媒体称曼城和阿贾克斯之间是世纪恩怨，两家球队从29年开始就互殴，一直到26年，两支球队互相伤害了整整1年，在28／29赛季之前，曼城曾经用一场胜利证明自己不是软柿子，当初，曼城在阿联酋足协举办的欧洲青年队选拔中，以3胜3负的成绩战胜了阿贾克斯，成功晋升欧洲青年队。在29年的夏天，曼城在西班牙足总杯决赛上又一次击败了阿贾克斯，在此之后，曼城和阿贾克斯的矛盾越来越深。
　　在这些媒体眼中，两支球队早晚有一战，现在，曼城在半决赛碰到了阿根廷，而在半决赛之后，曼城却是3比干脆利索的赢得了胜利，这无疑会引起媒体和球迷的兴趣，所以，媒体开始对曼城和切尔西之间的关系进行揣摩。
　　在媒体的揣摩中，有两份不同的声音，一份是觉得曼城的3比是建立在主帅叶凌风的个人能力出众上的，另外一份声音则认为阿根廷队的状态很糟糕，在这样一只状态差的球队身上花费了太多精力，最终曼城依然能够战胜他们，这也说明阿根廷确实不是曼城的对手. .....  
　　在媒体的议论纷纷中，半决赛第二场比赛的日子来临了，在曼城主场，他们再次遇到了切尔西。
　　今天曼城主教练莫耶斯的脾气也不怎么好，他对于切尔西这场比赛的失误表示质疑。切尔西的失误源于切尔西在首节比赛的时候，由于主教练布1.0洛佩兹的犯规动作引起了主裁判弗雷的不满，所以，在下半场刚一开始的时候，切尔西就吃到了红牌，弗雷直接罚下了布洛佩兹。
　　切尔西这个红牌让曼城占据了场上的主动权，他们在前2分钟就形成了压倒性的进攻，在中场休息的时候，弗朗索瓦甚至向主裁判抱怨，认为切尔西在比赛中犯了错误.
第三百四十七章 他必须坐镇主场防守曼城的反扑。
　　而切尔西的队长马拉维奇则坚信这场比赛的失利是因为切尔西队长的缘故。
　　切尔西的这场比赛在第26分钟才开球，在这个时候，曼城的后卫普约尔在禁区里拿球，他将足球踢给了哈维，哈维在禁区线附近拿球，这个时候
　　在全场观众的目瞪口呆中，叶凌风松开了抓住对方衣服领子的手，然后大步流星走向球门，似乎完全不知道刚才发生了什么事情。
　　阿贾克斯后卫捂着脸颊，看着叶凌风大摇大摆的离18开。
　　“啊……你这是疯了吗？”阿贾克斯主教练马加特冲着叶凌风吼道，“你疯了！你在干什么？！你知道这场比赛对于我们有多重要吗？！你这混蛋……”
　　叶凌风听到身后传来怒骂声，却没有丝毫理会的意思，他径直走向球门，此时，主裁判已经鸣哨，比赛结束了。
　　阿贾克斯主教练愤怒的吼叫了几句，也跟着叶凌风走向球场，他准备把这件事告诉俱乐部。
　　而曼城队这边则一片欢呼，他们庆祝进球。这也是比赛的第三粒进球，上半场比赛的比赛结束前仅仅丢了4分，这样的话，曼城就是三胜一平积9分，排名本周榜单的第九名，而他们的对手阿根廷只剩下一胜一平积7分，而且距离第八名切尔西有四分的差距，所以，如果在下周中曼城继续保持进球数的话，即使是输掉比赛，也能够排名第五，这就是曼城的底气所在。
　　在球员甬道中，叶凌风看着正在朝着更衣室跑去的阿隆索，他笑了笑，并没有追过去和对方聊几句。
　　“叶凌风！叶凌风！他在场上疯狂的奔跑、抢点、铲人，我敢说，这应该算是这个冬歇期之后最出彩的比赛了。”巴塞罗那解说员卡梅隆说道，“这真是一个让人激动人心的比赛。这也许是阿根廷国家队这个夏天的最后一场比赛了吧，在这样的夏天，切尔西遭遇了曼城和阿贾克斯的双雄争霸，这绝对是阿根廷人这个夏天的噩梦。”
　　曼城和阿贾克斯在下半场第25分钟，比分变成了3比4，这个时候，主教练莫耶斯在换人调整中做出调整。在换下阿贾克斯队长马科斯，安排上场的是队副马克.库珀。
　　这个换人可谓是极度冒险。
　　在上半场比赛结束后，马克库珀受伤缺阵，库珀是阿根廷国家队的主教练，他的受伤让切尔西陷入困境，在主教练的要求下，他必须坐镇主场防守曼城的反扑。
　　这也是阿贾克斯在下半场比赛第29分钟才派上库珀的原因437。
　　在上半场比赛结束后，阿根廷队在替补席上的球员们显得很紧张，这是因为这轮英超联赛的关键时刻即将来临，他们要面对的是曼城，是曼彻斯特联和切尔西的双雄。
　　尽管这个赛季阿根廷国家队的战绩还算不错，但是，阿贾克斯的锋线阵容并没有达到历史巅峰水准，他们目前在欧洲足坛处于垫底位置，而且随着阿根廷的转会市场越来越火爆，阿贾克斯的竞技地位正在被迫降低，阿贾克斯现在需要的是突破，在欧冠淘汰赛中打出一波漂亮的攻势.
第三百四十八章 他们创造了本赛季欧洲足球先生杯的新纪录。
　　这也是阿贾克斯主教练马加特的执教策略，他希望在联赛第二轮比赛中，在客场赢得胜利，在联赛第三轮比赛中进入到淘汰赛阶段，在联赛第六轮比赛中进入到四强，最后在主场打入欧洲冠军联赛决赛。
　　所以，虽然上半场比赛阿贾克斯在场上的表现糟糕透顶，马加特在训练前的时候就对球队做了警告，这场比赛必须拿出拼命三郎般的架势了。
　　所以，这场比赛阿贾克斯才踢的如此艰难，他们的球员在下半场开始前就显得焦躁不安，甚至是在第27分钟才勉强控制住局面，这让马加特相当的恼火，但是，这又怪谁呢，切尔西在下半场第22分钟才进球的话，恐怕阿贾克斯的情况要比现在还要糟糕了。
　　阿根廷主教练库珀在下半场比赛的首发中的表现还是不错的，他帮助切尔西取得了进球，但是，他自己的身体也感染了风寒。
　　不过，库珀并没有选择留在更衣室养病，他要亲自指挥比赛。
　　比赛进行到了24分钟，切尔西在前场拿球。在禁区左侧，阿贾克斯的球员在包夹，切尔西队长阿隆索试图用射门来打破僵局，他连续两脚远射，但都被阿贾克斯门将范德萨扑了出去，阿根廷门神站起来大喊，“小伙子，别急躁，稳扎稳打．｀ 。”他不想因为阿隆索的任何失误而导致这场比赛提前结束，他还想要在联赛杯决赛中获胜的。
　　阿隆索冷静下来了，他收住脚步，开始慢慢悠悠带球，不断的寻找机会。
　　不过，阿根廷人的运气并不是太好，他一个急停后的传中球被阿贾克斯队门将穆里尼奥用脑袋挡出去了。阿贾克斯门将穆里尼奥的头部撞到了足球上。
　　随后切尔西立刻展开快速反击，切尔西在右路拿球，曼苏尔将皮球横敲给了右侧插上的叶凌风，后者从容趟过禁区，轻松推进，在禁区弧顶，他抬腿抽射。
　　足球飞过了横梁，砸在了立柱上弹出了底线。
　　阿贾克斯的后防线被震撼了，他们的后防线在叶凌风面前简直就像纸糊的一样。
　　“gooooooooooaaaaal!”
　　“叶凌风！”
　　“．」 叶凌风！他在禁区外接到了曼苏尔的直塞球，然后再次抽射，这个球被守门员扑了出去！叶凌风在禁区里的这些漂亮的进攻动作，实在是太漂亮了，他在进球的同时，也完成了对切尔西的进球！曼城2：领先阿贾克斯！曼城在上半场比赛只用了36分钟的时间就进入到了第四节。这无疑是一个值得称赞的纪录，他们创造了本赛季欧洲足球先生杯的新纪录。”(吗好赵)莱因克尔兴奋的说道。
　　这个比赛进球的同时，曼城也迎来了本赛季的第一座联盟杯冠军奖杯，在这轮比赛之后，曼城的联盟杯资格已经基本锁定。
　　阿贾克斯在上半场比赛中的表现确实不怎么样，在第32分钟的时候，他们还丢球了。
　　而在第26分钟，库珀的中场调度，却被马丁博托克的一次犯规打乱了计划.
第三百四十九章 他们需要一个欧冠联赛资格证书，这对于一支球队来说非常重要。
　　“哈维犯规！阿贾克斯的右前卫在禁区内倒摔，库珀冲过去阻止哈维。哈维挣脱了库珀的拉扯，并且把他甩倒在地……哈维的犯规引起了裁判的注意，但是阿贾克斯并没有理会裁判的哨音。他们的球员冲上去，把马丁博托克摁倒在地，然后将其抬出场外。裁判吹响了终场哨。”
　　“阿贾克斯在主场输掉了比赛，曼城在上半场比赛只用了34分钟就晋级，这场比赛曼城取得了3胜5负，联赛七连胜。这支豪门的球迷已经习惯了看球，他们在看台上高举双臂欢呼着曼城的旗帜，为曼城呐喊，这场比赛曼城的表现堪称完美，他们进入到了欧洲冠军联赛，而且是一支进球如潮的球队。”
　　在看台上，曼城球迷在440欢呼，他们在为曼城进球喝彩，他们为叶凌风的进球喝彩，这个进球让他们亢奋。
　　在球迷中的某个角落里，叶凌风正在向队友们鞠躬。他在感谢自己的队友，今天晚上，这几名球星可谓是功臣，是这支球队的灵魂。
　　阿隆索、卡洛斯和巴拉克等人拥抱，庆祝他们的伟业。
　　“你是我们的英雄！你今天的表现真棒！”卡洛斯笑嘻嘻的拍拍叶凌风肩膀说道。
　　叶凌风微笑点头，“谢谢，不(biba)过，你也很帅，巴拉克，刚才你那脚传球……啧，太精彩了。”
　　“嘿嘿，那是，这个世界上能够踢死我的，估计只有你了。”巴拉克说完就跑走了。
　　叶凌风愣在那里，他摸了摸脸颊，苦笑了一声，自嘲自己的魅力真是太强大了，居然能够让巴拉克说出这种话。
　　不过，叶凌风心中也充满了骄傲，他的这个进球确实很漂亮，这也让他对于未来充满信心。他知道，从现在开始，曼城在国际米兰遇到了麻烦，而他们则将要面临一个强劲的对手，ac米兰！
　　国际米兰球场的嘘声震耳欲聋。
　　这场比赛，国际米兰主场迎来了一场败仗，主帅费迪南德在第35分钟被放倒，这让国际米兰主场球迷很沮丧。在他们眼中，费迪南德就代表着国际米兰，在国际米兰遭受巨大的困境的时候，费迪南德在场上的表现很差劲。
　　尽管这场比赛费迪南德的表现很差劲，但是，依然让全世界的媒体惊叹。国家队教练普约尔在电视中批评费迪南德，‘你的表现让人担忧’，这是对于这位国际米兰球星的质问。不过，普约尔似乎忘记了，当初是谁把费迪南德从老东家皇家马德里赶出去的，这个人还是普约尔，普约尔现在在国际米兰效力。
　　曼城在联赛第38轮的比赛结果是2平8负，净胜球2球。他们排在积分榜的第五名，仅次于拜仁慕尼黑、尤文图斯和切尔西三支豪门，这个战绩，也让叶凌风的进球数达到了21粒。
　　这个进球数已经超越了梅西，在联盟杯历史上也算是极少见了。
　　不过，曼城的目标不是联盟杯冠军，他们需要一个欧冠联赛资格证书，这对于一支球队来说非常重要.
第三百五十章 迈克尔，没想到在这里碰到你
　　曼奇尼在上周末就公布了球队的战术变化，这让球员们紧张了许久，毕竟球队在联赛中已经拿到了三座冠军奖杯，如果这场比赛再拿到联盟杯冠军的话，那么，距离曼城登陆欧洲足坛也不远了。这让所有曼城球员都压力山大。
　　这场比赛，叶凌风上半场表现出色，这使得曼城在上半场比赛结束后就拿到了两粒联赛进球，这让曼城的士气爆棚，特别是这场比赛中，叶凌风的状态更加出色，上半场比赛结束的时候，他的进球数已经达到了22球了，单独以进球数论英雄，叶凌风绝对是今年夏天最耀眼的明星之一，他甚至有望成为今年夏天夺冠呼声最高的球星之一，当然，如果他在比赛中继续保持状态，或许还有可能。
　　不过，在比赛即将结束的时候，阿贾克斯突然发威，这也给叶凌风制造了麻烦，他错估了自己在比赛中的发挥，虽然他在中场组织进攻很有威胁，也有很多助攻，但是，在关键时刻，阿贾克斯也会抢占有利位置。阿贾克斯的后腰科罗伊斯的表现也非常稳健，叶凌风在中圈附近的突破被他断球之后传给前锋鲁尼，鲁尼转身射门，却又偏出。
　　叶凌风的表情很凝重，在这场比赛结束后的新闻发布会上，曼奇尼表示叶凌风今天表现糟糕，这是他的失误。这让媒体纷纷猜测曼城的总经理是否准备换人。
　　叶凌风站在镜子前，仔细查看着自己身上的装扮。他穿戴整齐，头发梳理的油光滑亮。此前叶凌风一直穿着运动服，他觉得穿着这套衣服参加新闻发布会不合适，但是，曼城方面坚决反对叶凌风的这个想法，他只好暂时答应了。
　　“这套西装真不错，你喜欢吗？”曼城助理教练卡森伯格问叶凌风。
　　叶凌风摇头，“我不爱穿西装，不舒服。”这是实话，穿着西装在镜头前晃来晃去，叶凌风总觉得浑身难受，他宁愿穿着运动服。
　　卡森伯格耸耸肩，他不敢苟同叶凌风的观点，不过，也不再劝说什么。
    · ········求鲜花· 0~    
　　他们正在往酒店的停车场走，叶凌风的身边跟着卡卡、帕努奇、莫耶斯，这是曼城今天的阵容，这让叶凌风颇-感欣慰。
　　叶凌风今天上午做客曼彻斯特市立体育场看曼城和阿贾克斯的比赛，下午他要坐飞机去伦敦看埃弗顿和波鸿的比赛，他要带着曼城在欧冠半决赛中击败波鸿。
    .... .... 0
　　卡森伯格陪伴叶凌风一起走出球馆，他告诉叶凌风，他在这场比赛结束后，要返回荷兰度假。他和妻子一起去看女儿。叶凌风送卡森伯格下楼，在酒店的地下停车场，叶凌风碰到了一个熟人。
　　“先生，你好。”
　　“哦，迈克尔，没想到在这里碰到你。”叶凌风说道，他认识这位荷兰球星，去年夏天，曼城刚刚从荷兰来到了纽卡斯尔，就是这个荷兰人率领荷甲豪门荷甲第二大联赛打入了一粒关键进球，帮助荷兰人拿到了一块金牌，也正是靠着这个进球，荷兰人从此踏上了职业足球的征途十.
第三百五十一章 你在比赛中的表现令人惊讶，你用精彩的表演征服了我
　　随后，这个荷兰人凭借着出众的表演和勇猛的拼搏获得了欧洲金靴奖和欧洲最佳射手，在此之前，他也曾是联盟杯冠军的有力竞争者。这个男人现在已经是联赛金靴了，但是，他在联赛的进球数依然遥遥领先于曼城其他球员，这个荷兰球星在球队中有很高的声誉，也赢得了球队的尊敬。
　　在“四四零”曼城成立的第四个夏天，卡森伯格来到曼城担任助理教练，并且担任首席执行官，这也意味着，曼城正式启动了‘花花绿绿’俱乐部的运营，在叶凌风和卡森伯格的共同努力之下，这支球队取得了不小的成功。
　　这些日子，叶凌风忙着训练和准备欧冠比赛，他很少来这间酒店，他和这些荷兰人也鲜有交集，没想到居然在这里偶遇。
　　“迈克尔。”叶凌风笑眯眯的向卡森伯格伸出右手。
　　卡森伯格笑着和叶凌风握手，他们俩是在27年的欧冠淘汰赛中认识的。
　　在当时的那场比赛中，叶凌风作为替补球员上场踢球，当时叶凌风的身边是卡森伯格，这场比赛卡森伯格为叶凌风挡住了巴塞罗那队长维埃拉的进攻。当时卡森伯格对叶凌风赞赏有加：“杨，你是一位出色的射手。你在比赛中的表现令人惊讶，你用精彩的表演征服了我。”这句夸赞引来了无数羡慕嫉妒恨的目光，叶凌风也因此赢得了‘射手王’的称号。
　　卡森伯格对待叶凌风和对待其他的中国球员是完全不一样的，在他看来，叶凌风不仅仅具有出色的射门技术，还拥有出色的统治球场的才华。叶凌风就像是一个球星的灵魂。他的进攻和控制球权的本事，以及那种冷静的处理战术变化，令人咋舌。这是一个值得期待的年轻球员，在曼城，卡森伯格一直认定，未来几年的时间，曼城会以叶凌风为核心，这个年轻人注定成为球队的旗帜人物，而且，他相信这一点。
　　叶凌风和卡森伯格热情的聊天，两个人谈笑风生，这让卡森伯格感慨万千. .....  叶凌风和卡森伯格的第一次见面就在这里，在那个时候，他们都是曼城的替补席球员，卡森伯格还和叶凌风搭档了一段时间。而现在，卡森伯格是球队的主教练，而叶凌风却是这个球队的主教练了！
　　卡森伯格在29年夏天的时候，曾经在曼城效力过4年，但是，那个时候他是球队中的二号人物，叶凌风则是球队中的一号人物。卡森伯格记忆深刻的是在26年的时候，卡森伯格在曼城和皇家马德里的比赛中犯规，被红牌罚下，那个时候叶凌风就在卡森伯格的身边1.0。
　　而今天，他却是和曼城队长，叶凌风一起走出球员通道。
　　尽管叶凌风已经是世界顶级巨星，但是，卡森伯格对叶凌风仍然充满了亲切感，这是源于叶凌风那颗善良、阳光的心，他希望自己的这位朋友能够幸福快乐，这也是他愿意和叶凌风交往的原因.
第三百五十二章 这支球队是输球还是继续创造纪录，是进球还是平局。
　　两个人聊了一会，就分开了，各自乘车离去。
　　叶凌风的车子驶上马路，朝着机场的方向驶去。他现在需要赶去机场，他必须在飞机降落在洛杉矶的时候登上飞机。
　　叶凌风坐在后排座椅上闭着眼睛休息，他的脑海里思绪纷杂。他在思考明天的比赛，以及和曼城的比赛，还在盘算着和巴萨的恩怨。
　　叶凌风知道自己现在面临的局面，这是他来英超以来，所遭遇的最强劲的敌人之一，而他现在还没有办法找到可以战胜这个对手的办法，甚至于在某种程度上来说，叶凌风还有些畏惧这个强悍的对手，这个赛季的巴萨表现太出色了，特别是在联赛18中的表现，简直是神乎其神。
　　曼城和巴萨的比赛是28／29赛季英超联赛的最后一轮，也是最激烈的一轮，这是两支球队在赛前预热，这场比赛也会是这个赛季最后一场英超联赛了，谁也不知道在这轮联赛中，这支球队是输球还是继续创造纪录，是进球还是平局。
　　不论如何，两支球队都是英超最有影响力的球队，这两只球队的较量绝对吸引无数人的目光，这将会改写整个英超历史的转折点，将会载入联盟杯史册。
　　曼联是英超传统强队，曼城在联赛中连续夺得冠军和联赛亚军，这两支球队都拥趸云集，这是两个不弱于尤文图斯、阿森纳和切尔西等豪门的豪门球队，他们在赛场上展现了令人窒息的实力。
　　这场比赛，曼城将面临三线作战，即使他们有叶凌风，也不可避免的要面临另外一个对手——利物浦。这是老牌劲旅，也许在这场比赛中将要迎来他们的又一个新高潮。
　　曼城的主教练卡森伯格站在球队的更衣室内，他正在布置战术。
　　在更衣室内，除了叶凌风，还有几名球员，曼城在英超联赛中的重要角色‘射手王’安迪.卡森伯格，‘射手皇帝’科瓦奇，‘射手教父’托雷斯和‘黑豹’米歇尔.托雷斯。他们是英超联赛的重要角‘色’，也是卡森伯格的爱将，托雷斯曾经是卡森伯格麾下第一名帅，也是曼城队内唯一的‘射手王’。而现在，托雷斯也将转投皇家马德里。而科瓦奇，虽然在上赛季的曼联和曼城的大战中失败，但他现在在曼彻斯特竞技体育场的球员甬道上的横梁下做出了突破，并且拿到了一粒助攻。在上赛季曼联在主场输给皇家马德里之后，科瓦奇的助攻贡献率提升了百440分之五十六，这让曼联球迷欢欣鼓舞。
　　卡森伯格对于这两个球员寄予厚望，他觉得他们都应该成为英超的顶尖‘射手’。在卡森伯格看来，托雷斯的潜力很大，他在上赛季被阿根廷媒体评价为曼联历史上表现最好的中锋之一；而科瓦奇的话，卡森伯格对于这个球员印象极佳。科瓦奇曾经在曼彻斯特的足坛叱咤风云，这个赛季虽然受伤离队，但是，在离开之前，科瓦奇曾经在曼城打入了三个进球，在那个时候，他就已经证明了他的‘射’手王称号了.
第三百五十三章 我们这边，我来打中锋。
　　“我希望你们在这场比赛中表现的更加出色。”卡森伯格指着托雷斯和科瓦奇说道，他看着这两个球员说道。
　　托雷斯和科瓦奇都是点头答应，显得很兴奋。这是卡森伯格第一次正式邀请他们参与比赛，这让托雷斯非常兴奋。同时，托雷斯也知道，这次参赛，也代表着他们将和叶凌风真正意义上的对决了。在叶凌风刚刚从国际米兰加盟曼联的时候，托雷斯就想要挑战叶凌风了，只是当时曼城的实力比现在雄厚，而且叶凌风在曼联也是声势正旺，托雷斯并没有什么把握。
　　这场比赛将是他们和叶凌风对决的日子。
　　叶凌风也看到了托雷斯和科瓦奇。在和巴塞罗那的比赛结束之后，叶凌风就立刻赶赴洛杉矶，他准备在明晚的比赛开始前再次回到纽卡斯尔。叶凌风和曼联队的训练计划是，叶凌风将首发，卡森伯格在下半赛季将要担任主教练。这样一来，叶凌风将带领曼联取得四连胜，这也是他的最低要求了，他不奢望能够获得多少荣誉，但是，叶凌风希望尽可能地在联赛中取胜，这也是他的执教梦想。在联赛中连续四连胜是叶凌风一直努力的目标。
　　叶凌风看了看自己这边的阵容。曼城队的阵容：主力门将托雷斯，后卫莱顿、贝克和吉格斯；左右边后卫是埃弗拉、鲁尼和维埃里。
　　叶凌风在心里琢磨了一下，他发现曼城队的这套阵型还是挺合理的，托雷斯的速度快，而贝克是控球后卫兼组织后腰。鲁尼则是中场组织者，埃弗拉负责协调配合。至于说吉格斯和维埃里。这两位球员的作用就相对单薄了，他们的防守不错。但是，速度慢，跑动距离短。所以，叶凌风决定在中场和后场双保险：吉格斯和维埃里在中场，他们可以补位或者是传球，而埃弗拉和莱顿在后场。莱顿可以策应，吉格斯负责盯人。这样就能够确保在进攻端，曼城队的进攻不会被断掉。
　　“我们这边，我来打中锋．｀ 。”叶凌风拍拍胸脯，“其他人就靠你们来解决了。”
　　曼城队的中场核心依然是莱顿。莱顿的中场防守能力很强，这是全欧洲都公认的。而且，曼城的球探认为，莱顿本赛季的状态也是最佳的，他的状态可能会持久一段时间，而且他在联赛中的表现一般，这个赛季也许是他的巅峰期，而且叶凌风也知道，莱顿和自己的关系不错，他希望莱顿能够帮自己挡住对手的防守。
　　“．」 放心吧，头儿，我们不会丢脸的。”托雷斯笑呵呵的(吗吗的)说道，对于这些小伙伴，他有信心。
　　叶凌风笑了笑，托雷斯的口气有点狂妄，不过，这也难怪，他毕竟才21岁啊！叶凌风对此倒是习惯了，托雷斯这个年轻人确实是有资格骄傲的。
　　托雷斯在去年夏天就被阿森纳签下了，去年夏天曼城队遭遇惨败，在曼彻斯特竞技体育场的大屏幕上看到自己的球队的落寞.
第三百五十四章 叶凌风的帽子戏法和鲁尼梅开二度，帮助曼城取得胜利。
　　叶凌风当时很沮丧，也对曼城有些埋怨，不过，随着叶凌风在这个冬天的爆发，叶凌风在联赛中接二连三的进球和精彩表现，这让曼城人的心中重新燃起希望，在那之后，叶凌风的每一场比赛曼城都派出叶凌风出征，托雷斯也被派了出来。
　　叶凌风和托雷斯的搭档，在去年的联赛中完成了一波三杀，这场比赛也许会成为托雷斯复出后的第一个进球也未必。
　　曼城的中场基本构架也是如此，中后场由叶凌风和托雷斯组成。叶凌风和托雷斯的搭档，也是曼城队现阶段最强力的两个中场。这样的搭档，对于曼城这样的豪门来说是具备巨大的杀伤力的，在这种情况440下，曼城的防线自然不需要太稳固。事实上，这场比赛曼城在主场面对老冤家切尔西的时候，曼城也是采取了中后场三叉戟的打法，叶凌风就是主力中场。
　　“这场比赛，我将坐镇中场，托雷斯你的任务……”
　　“你就交给我吧。”托雷斯说道。
　　曼城球员在球员通道口整装待发。今天曼城的比赛的首发阵容和上赛季相比没有变化，依然是四个主力，中锋卡恩，后卫叶凌风和莱顿，前锋是托雷斯和鲁尼，还有一个吉格斯，他的任务是策应和掩护托雷斯的进攻。
　　叶凌风看了一眼身旁的托雷斯，这个年轻人看起来很高大威猛，不过叶凌风却知道，托雷斯在球队中是典型的中前场，他擅长在中路突破，也喜欢带球往前推进。当初叶凌风选择带球冲击托雷斯的时候，就因为托雷斯喜欢带球突破，而叶凌风也喜欢带球，两人就撞车了。那件事情之后，托雷斯对叶凌风是佩服万分。
　　曼城的队内大部分都是老将，这些人都是在球场上摸爬滚打了十几年，对于这些老将来说，他们在球场上拼搏，就是为了赢球，为了荣耀，他们渴望赢球，渴望进球，他们追求(biba)进球，这也是一个俱乐部球员最朴素的追求，也是最热烈的追求。
　　在德甲，曼城队是当之无愧的霸主级别的豪门，而在欧冠中，曼城也是当之无愧的顶尖球队，即使是在西甲，曼城也是绝对的霸主，这支球队现在已经跻身豪门行列了。
　　在28／29赛季的欧洲超级杯中，曼城凭借叶凌风的帽子戏法以及鲁尼和托雷斯的出色表现晋级了，但是，曼城在八月份在英超的比赛中输给了尤文图斯。这是曼城近五轮联赛唯一一场输球的比赛。不仅仅是在客场输给了尤文，更严重的是，曼城队在八月份的那场比赛还是输球了。这让曼城在媒体的抨击声中陷入了困境。不过，现在，一切似乎又好起来了，叶凌风再一次用帽子戏法为曼城挽回了颜面。这场比赛也是叶凌风职业生涯在英超的第三场冠军联赛比赛。
　　在这三场比赛中，曼城队先后在主场3:屠杀了马刺、利物浦以及切尔西等豪门球队，叶凌风的帽子戏法和鲁尼梅开二度，帮助曼城取得胜利.
第三百五十五章 足球被布伦南德踢出了边线，曼城队的第一个进球诞生了。
　　这场比赛也可能是叶凌风职业生涯的转折点。
　　曼城的球迷们早早地等在球场外，看到曼城的球员进入球员甬道的时候，球场里面响起了山呼海啸般的呐喊声和掌声。
　　“这场比赛，我们一定赢！”托雷斯紧握拳头。这也是叶凌风和曼城球员共同的心愿。
　　“托雷斯加油，这场比赛你一定要进球！”叶凌风鼓励着托雷斯，这场比赛对托雷斯非常关键，他将在主教练科斯塔的率领下拿下这~场比赛。
　　这场比赛，曼城队的战术也发生了一些变化，原先的防守套路变了。原先在中后场的叶凌风改成了在前场单独执勤，他在前面，鲁尼-在左边。
　　这个调整让叶凌风在中前场拥有了极强的统治力，只不过，这么做，也意味着曼城的后防线遭受了更多压力。
　　曼城的球星虽然众多，但是，在后场的控制力却并不算很强，这也和曼城的传统特色有关系，曼城的后防线从来都没有像其它豪门球队一样有一个全面且优秀的指挥官。所以，曼城后防线一直缺乏一个统帅型球员，叶凌风这个替补前锋就成了曼城球员的统帅，这也导致了曼城的后防线缺少统帅性。
　　在这方面，叶凌风的作用显露出来，他的临危受命，让叶凌风有了统帅曼城队后场的机会。在叶凌风看来，曼城队的这些球员缺乏足够的斗志和信念，而曼城队缺少了足够的统筹能力和协调性，在这种情况下，曼城的后场才会如此混乱。而且，在中后场叶凌风也是有些放飞自己，他在比赛中尽量多跑位，在比赛中尽可能地寻找空档，他也希望通过自己的努力能帮助曼城取得更好的比赛结果。
　　叶凌风在曼城的表现让所有人惊叹，他的存在，让这场比赛多了许多的乐趣。
　　比赛刚刚开始，曼城就向巴塞罗那的球门发起了进攻。这场比赛，曼城队在主教练科斯塔的带领下，进攻端占据了主动权。曼城的进攻非常凶猛，这场比赛，曼城的进攻势头非常猛烈，他们一上来就把节奏拉开了。
　　曼城的这种态度，在这一个半小时内一直持续到了第4分钟才停止。第4分钟，在禁区弧顶的叶凌风接到了哈维传给他的球后，叶凌风立刻启动带球，他把球斜向传向了右侧底角的托雷斯，托雷斯在前场迎球摆脱，突破后连续晃倒了费迪南德和埃托奥，然后带球向前场冲去。
    · ········求鲜花· 0
    .... .... 0
　　在前场的鲁尼看到这一幕后，赶紧冲过来阻挡，但是，托雷斯根本就不理睬鲁尼，继续往前冲。这个时候，托雷斯距离球门越来越近，这时候鲁尼想上去拦截也不太可能了。
　　托雷斯带球，面对扑上来的萨姆森，他没有减速，直接一脚远射，足球飞向了球门。
　　砰——
　　足球被布伦南德踢出了边线，曼城队的第一个进球诞生了。
　　在曼城队获得一粒进球之后，场边立刻爆发了巨大的欢呼声，这也让曼城球迷感觉到士气高涨，在比赛进行到35分钟的时候，曼城队在禁区前沿的进攻就开始收效甚微了，这也让曼城的球迷有些着急起来十.
第三百五十六章 他们现在的战绩还保留的很好呢。
　　叶凌风站在场边，眉头皱了皱。曼城这场比赛开局并不顺利，曼城在第32分钟被拜仁慕尼黑扳平比分，随后曼城进攻，萨姆森在中场断下了皮克手里的球，他把皮球传给了后插上的鲁尼，后者在禁区外面一个漂亮的挑传，直奔禁区中路，托雷斯正在带球，他的注意力被吸引住了。就在托雷斯稍微犹豫的时候“四四三”，叶凌风忽然出现在他的眼前，然后一个假摔倒地了。叶凌风的动作幅度很大，看似摔的很重，实际上他是装的，他在倒地的时候还伸手拽住了皮球。
　　“啊！”场边爆发出一阵嘘声，叶凌风的这次假摔真的骗过了所有人。
　　鲁尼抢在萨姆森反应过来前冲入了禁区，在鲁尼的带领下，曼城的防守变得松散起来，而这个时候，曼城也完全失去了对曼联队的牵制，曼城开始了疯狂地反扑。
　　比赛结束后，曼联队6：击败曼城，这场比赛双方的比分达到了12:2，这是一个相当恐怖的数字。
　　叶凌风走到场边，脸色阴沉。这场比赛，他们居然输掉了，而且是输给了国际米兰，这实在是有些丢人。而且，这个丢人可不只是丢曼城一家的面子，丢掉了冠军的他们也必须承受媒体的质问。
　　“曼城今天的运气怎么那么糟糕？”解说员也忍不住抱怨着。
　　在这一点上，曼城的教练也深有同感，这场比赛他们确实遇到了麻烦。因为他们今天缺乏统帅，导致球队打的很艰难。在中后场的时候，叶凌风频繁出现在禁区外接球，然后传球，这个举措让曼城的后防线变得很混乱，而这个混乱则让曼城落入了下风。曼城在比赛刚开始的时候就已经丢掉了主动权，在这之后就彻底沦为被动挨揍了。最终，曼城被国际米兰打成4-2，丢掉了冠军联赛杯资格。
　　比赛结束的哨音吹响的时候，整座曼城球馆都沸腾了，每个曼城球迷都在高唱着歌曲，庆祝着他们的胜利，庆祝这段时间以来曼城的连连失利。
　　“我们赢了，冠军属于曼城，我们拿到了冠军联赛杯的奖牌！”曼城俱乐部总经理吉尔激动地吼道. .....  
　　“耶——耶——耶——”曼城队的球员们纷纷跳跃着，他们也在为他们取得的胜利而欢呼雀跃着。
　　在曼城队夺得了冠军联赛杯奖牌之后，曼城球员就决定今天晚上在曼城球场狂欢。曼城的队长托雷斯和队友一起组织曼城队举办了狂欢派对，并且宣告明年开春之后就要离开这座球场。
　　叶凌风坐在酒吧里面喝着闷酒，他现在心情很郁闷，他不知道该如何评价这次失败。他们今天的这场失利是他们的失误，这个失误就导致了曼城在接1.0下来的两周内将面临一个很艰苦的处境。而在这之前，曼城还有三场比赛需要参加，曼联、国际米兰和曼联的死敌阿森纳，这三支球队都是世界级的劲旅，曼联和阿森纳的差距并不是很大，至于曼联的死敌国际米兰就更别提了，他们现在的战绩还保留的很好呢.
第三百五十七章 他对自己的实力非常的自信。而且，曼城在目前来说实在不适合执教，
　　不过，这也怪不了曼城的球员，他们这个赛季的战绩并不算太好，这和叶凌风的失踪，和他们在欧洲杯中的低迷是有关系的，曼城本赛季的表现并不是太好，尤其是他们的新援麦孔，这个英格兰中场几乎没有什么表现，他是靠着一腔热血进入球场的，而且，麦孔在进攻能力上并不强。这也造成了他们在夏季转会市场上的惨淡状况，即使麦孔现在已经是曼城队的头号射手了，但是他依旧无法扭转球队的颓势。
　　在曼城狂欢派对结束之后，曼城就离开了洛杉矶，返回纽约。
　　“老板，你真的不考虑一下18吗？我认为我们可以……”曼城队助理教练贝特朗建议道。曼城现在的状况他们也清楚，虽然曼城在这个赛季的表现并不是太理想，但是，曼城队毕竟是豪门球队，球队的实力还是很雄厚的，再说了，曼城的财政也并没有像曼联这样子陷入困顿中。所以，曼城现在还是很愿意招揽叶凌风的。
　　叶凌风摇了摇头说道：“你不用说了，我的事我自己有计划，另外，我劝你们也不要打这个念头了。我是绝对不会抛弃曼联去你们那的。”叶凌风斩钉截铁地说着。
　　贝特朗听到叶凌风的话愣住了，他没想到叶凌风拒绝的如此干脆。叶凌风在曼联呆了五年了，他们曼联是叶凌风一步一步爬上来的。他们对叶凌风的恩惠也不少，但是，他却毫不犹豫地放弃了曼联，转投曼联身后的曼城？叶凌风的选择是出乎所有曼联球员预料的。不管是弗格森，或者是曼城球员，他们都很奇怪。
　　叶凌风在曼联呆了六年时间，从一个普通的青训营球员，慢慢的成为了曼城的核心，成为了曼城的王牌，成为了曼城的灵魂。这个过程，叶凌风用了四年多的时间，而他的付出也是非常巨大的。但是，叶凌风现在却放弃了这一切，放弃了曾经的梦想，放弃了曼城的未来，选择了曼城的敌人，他们曼城的敌人，国际米兰，他们这种做法让人感觉有些匪夷所思。
　　在这之前，叶凌风在曼联的时候一共在曼联呆了七年时间，这七年时间里，曼联在联赛和足协杯上都屡获佳绩，但是，却一直都没有拿到过什么大型的冠军奖杯。叶凌风离开了曼联，曼城队的状态也越来越差，这一切都让曼城队感到担忧，因为他们知道，如果他们继续这样持续不振，等待曼城的将会是毁灭性的灾难。
　　曼城是443一支非常传统的职业球队，他们在这一套体系里面已经有了根基，他们在这个体系里面拥有很丰富的经验，也培养出了许多优秀的球星，这是一个非常稳固的团队。
　　所谓的传统就是他们不会轻易的改变和放弃自己的体系，这一点是叶凌风一直都坚信不移的，所以，在他的心里，曼城才是自己的家。
　　所以，叶凌风选择了国际米兰，因为，他对自己的实力非常的自信。而且，曼城在目前来说实在不适合执教，.
第三百五十八章 一旦曼城队能够挺过这次危机，必将一飞冲天，成为英超联赛的霸主。
　　因为曼城的阵容和体系已经完全崩溃，球员的状态都没有调整过来，在叶凌风看来，他们是一群没有吃饭的饿狼，即使勉强凑合上也只能够发挥出平均水准，甚至于可能比平均水平都不如，这不是叶凌风希望看到的。
　　而国际米兰就不同了，国际米兰是一个新崛起的顶尖的联赛霸主，在国际米兰的体系里面，除了克里斯蒂亚诺罗纳尔多外，还有一批非常优秀的年轻人。这些人才是曼城需要的，而且，国际米兰正在积极备战28／29赛季的欧洲冠军联赛，所以，国际米兰才是叶凌风的首选目标。
　　叶凌风回到纽约后就召集自己的工作室以及曼苏尔和卡拉布莱尼等工作人员商量了很久，他的想法很简单，曼城想要复兴，就需要在球队重新建立一套全新的战术体系，这一套体系的建立不仅仅需要一位名帅领衔，更需要大量优秀的球员。而目前，叶凌风手下的球员显然已经远远不够了，这些人不管是在技战术素质，还是在体力上，与国际米兰这样的超级豪门相比都有很大的差距。
　　最终，他们决定，叶凌风将带领曼城走向复兴，而曼苏尔则担任曼城队的副队长，卡拉布莱尼负责球队的日常训练和管理。当然，这个决策还需要和曼城董事会沟通一番。曼苏尔虽然在曼城队里面资历最浅，但是毕竟曾经担任过曼城的队长，所以，曼苏尔也被视为是球队的二把手。
　　曼城队在冬歇期后，重新焕发了生机，队伍的状态也渐渐恢复。而在随后的半年时间里，曼城队的成绩也越来越糟糕，连续两届联盟杯小组赛全部垫底，在季前赛又输给了曼城的宿敌巴萨，曼城的排名在一年后跌落到了第八名，而曼城的战绩是2胜负。
　　曼城在冬歇期之后就进行了换帅工作，弗格森在夏季转会期的时候从曼联挖角了贝肯鲍尔和安东尼两位主教练加盟，这一下让整个曼城队都炸了锅，因为在这个赛季，贝肯鲍尔的表现实在不怎么样，曼城队的主教练位置已经岌岌可危，很多曼城的骨干都认为曼城队在这个赛季的成绩应该保证在三甲，可以争取到英超联赛的名额，但是，谁都没有想到，贝肯鲍尔居然会选择去了曼城队，这个消息让曼城队一片哗然。但是，曼城的反应却出乎众人的预料，在贝肯鲍尔去到曼城之后，曼城的战斗力似乎突然间提升了很多。
　　在转会市场上，曼城队也展示出了强劲的竞争力和吸引力，他们的球员不断的涌入，而且，球队也不再局限于德乙、丙级联赛，开始参加英超联赛的征战，其中包括英超的马刺(吗吗好)、阿贾克斯、切尔西、曼联等几个英超豪强，曼城队开启了英超征途。
　　在曼城队在冬季转会市场上的成功也让曼城队重新燃起了希望，所有媒体都在猜测，曼城会不会在英超重新找到一条出路，毕竟，曼城队目前的状况的确不是很好，这是一个关键时刻，一旦曼城队能够挺过这次危机，必将一飞冲天，成为英超联赛的霸主.
第三百五十九章 老板，你觉得这场比赛叶凌风赢球的几率是多少？
　　在接下来的时间内，曼城依然是连续丢球，而且这次丢球让叶凌风在上半场比赛结束前就收获了4分优势，这让全世界都惊呆了，谁能够想象得到，在刚才比赛的时候，曼联占据了绝对的主动，而且，叶凌风在下半场比赛开始之后就陷入了困境中，但是，在短短一场比赛中，局势完全颠倒，叶凌风居然又翻身做主人，将曼联压在了身下。
　　“天啊，叶凌风居然在上半场比赛取胜了！真是难以置信。”解说员惊呼。
　　“我们看到，叶凌风在主场2:0完成胜利，阿拉伯人的进球效率提升了，他们的进攻效果变好了。”
　　“我们可以肯定，在接下来的比赛中，曼城会更加难过443。”
　　镜头扫视了一下场内，曼城队在下半场比赛结束后已经落后6分了，现在，双方在替补席上面的争吵声也更加激烈了。
　　“我必须换人！我需要换人！”阿德巴约愤怒地咆哮，“我们不可能就这样子输给叶凌风！”
　　阿根廷人的吼叫似乎触动了莫耶斯的神经，莫耶斯冲了上去，一把揪住了阿德巴约的领子，大声喊道：“你要换人，是吗？我也同意换人，我早就说过了，在上半场比赛，(biba)你们的表现令我失望，我们必须要重新调整战术，不然的话，我们就要输球！”
　　“你疯了吧，莫耶斯。”阿德巴约挣扎着大喊。
　　“我不是疯了，阿德巴约，我告诉你，我今年34岁，我见识过无数的豪门球星，我清楚知道他们的水平如何！”
　　“我知道！”
　　“我知道你不知道，你根本不懂，你根本什么都不懂，我们必须拿下叶凌风。”
　　两人互相谩骂着，然后扭打在了一起。
　　看台上响起雷鸣般的掌声，所有的观众都为叶凌风加油助威。而曼城俱乐部官网的评论区也炸锅了。
　　“噢，叶凌风终于赢球了，这场比赛，他们上半场被压制的很厉害，而这场比赛，叶凌风却反败为胜了，看来曼城遇到了麻烦！”莱因克尔说道。
　　“叶凌风上半场比赛的表现非常差劲，但是，叶凌风的下半场比赛状态却好了很多，尤其是在进攻端，曼城的中场出现了巨大的漏洞，而这个巨大的漏洞却成了叶凌风翻盘的契机，这就是中场防守和进攻的结合。”
　　“叶凌风下半场比赛取得了4：2的领先优势，我相信在下半场比赛结束的时候，叶凌风还是能够取得胜利的。”
　　“老板，你觉得这场比赛叶凌风赢球的几率是多少？”
　　“不好说，现在比赛进行了8分钟左右，这个时候，我们不敢判断谁能够获胜，我们只能够期待双方打平，或者是叶凌风再次进球，否则的话，我们恐怕要被淘汰出局了。”
　　杨帆坐在电脑前看着这场比赛，在看完了比赛录像之后，杨帆叹口气说道：“真是可惜，这场比赛没能够赢球……”
　　“叶凌风这段时间状态不好。”鲁尼说道.
第三百六十章 他在球场上不听使唤。
　　“他们的球员在这场比赛显得有些焦灼。”
　　这场比赛曼城和叶凌风打成了1:2的平局，而叶凌风也没有能够继续追分，双方在第二回合开始之前都认为自己在比赛中能够进球。但是，最终叶凌风却只是在第二回合扳平了比分，这是让人遗憾的事情，要知道，这场比赛的结果直接关系到了曼城是否能够顺利杀入季后赛。
　　叶凌风的球迷并没有感受到比赛中的艰苦和疲惫，他们依然在球场上热血沸腾的嘶吼欢呼着。
　　这个夜晚，叶凌风的球迷是亢奋的。
　　他们渴望赢球，渴望胜利。
　　此外，对于曼城队的球员而言，他们心里面憋屈极了，他们原本是要带着胜利归来的，结果，却在客场被叶凌风击败，这让他们沮丧，甚至是绝望，他们从未想过有朝一日，居然会在主场输给了一支西班牙球队，这种感觉实在是糟糕透顶。
　　这场比赛最终还是以叶凌风4：3曼城的比分而结束了，曼城虽然在客场被叶凌风击败，但是，叶凌风的伤病也让他们没有能够继续保持比较理智和冷静的思维，他们犯下了致命的错误。
　　在这场比赛，叶凌风的首发阵容并没有做任何调整，但是，却出现了两名前锋。
　　这场比赛的主裁判麦卡锡对马克休斯和吉格斯进行了红牌处罚，马克休斯被罚下，而吉格斯则被黄~牌警告。
　　马克休斯在比赛末尾用脚踢了阿隆索，吉格斯的脸颊肿胀-了起来。
　　尽管吉格斯的脾气暴躁易怒，但是，他的球技还算可以，在曼彻斯特足球青训营踢球的那两三年，他可谓是踢遍了英超各路豪门，也曾经是曼城的主力，但是，在2008／2009赛季的英超联赛中他被叶凌风淘汰。吉格斯的离开给曼城的后卫线造成了不小的影响，在赛季初，弗格森对于曼城的后卫线缺乏信心，但是，最终在阿德巴约等人加盟之后，曼城后卫线逐渐稳固，在夏天转会市场上，阿德巴约引援费迪南德和伊-布拉希莫维奇。
    · ········求鲜花· 0
　　吉格斯被淘汰后，叶凌风队长哈维尔斯科沃特在转会去了切尔西之后，迅速融入了切尔西这样的顶级豪‘门’，叶凌风也正式改组，成立了切尔西。
　　不过，随着叶凌风队长阿德巴约的离开，叶凌风目前的中锋位置仍然是一个空白，所以，在夏天的时候，切尔西邀请马克休斯回到切尔西担任首发后腰。
    .... .... ....
　　叶凌风在这场比赛中派出了马克休斯，马克休斯在比赛中和哈维尔斯科沃特搭档，这个老辣的后卫在赛后指责马克休斯，“他在球场上不听使唤。”
　　在叶凌风的球员中，马克休斯是个另类。他身材矮壮、性格倔强而且不太愿意配合别人，他总是喜欢自己独断专行，在场边发号施令。在切尔西，马克休斯和吉格斯搭档，他是马克休斯的好朋友，他也曾经帮助吉格斯向主教练建议提拔吉格斯。不过，吉格斯在比赛中的表现却让马克休斯恼火十.
第三百六十一章 相比较于吉格斯，马克休斯的表现则更加出‘色’
　　这场比赛的比赛中，叶凌风的中场球员罗宾逊和吉格斯配合的很默契，他们一度连入五球，但是，马克休斯却总是频繁的干扰吉格斯的传球，而这也导致了吉格斯在前场遭到了叶凌风球员的严重阻拦。
　　吉格斯在比赛结束之后，就对自己被叶凌风禁赛表示愤慨，他甚至对媒体抱怨：“我应该留“四四七”下的，而不是去切尔西。”
　　这个消息也引爆了媒体，当初叶凌风将马克休斯放走，引起了一片哀悼和咒骂，但是，谁也没有想到叶凌风现在竟然会在主场将马克休斯禁赛。
　　，从原本的中场核心马克休斯换成了替补中场罗宾逊，吉格斯依旧坐镇后防线，而马克休斯作为切尔西队长，在前场打了几轮快攻之后被禁赛，这也让曼城的前场防守出现漏洞。
　　这场比赛，曼城全场比赛只取得了六粒进球，而叶凌风则拿到了八球，这样看起来，双方的实力在伯仲之间，这是一场焦灼的比赛。
　　在这场比赛中，叶凌风队长吉格斯在前面的四十五分钟中，连入四球，同时还助攻队友鲁尼完成一次定点头球破门。这也是吉格斯在本届英超联赛第一次获得单刀机会，这场比赛，吉格斯的状态极佳，在中场休息的时候，吉格斯在中场的时候，一脚劲she破‘门’。
　　叶凌风赢球的关键就是吉格斯的单刀进球。不过，相比较于吉格斯，马克休斯的表现则更加出‘色’。
　　这场比赛最终以两球落后结束。
　　比赛结束的时候，叶凌风球‘迷’在球‘迷’群中大肆宣扬叶凌风在这场比赛中占据优势的表现，而反观曼城这边，除了吉格斯在比赛中梅开二度之外，杨帆也进球了，但是，他的射‘门’仅仅只是进了一个球。
　　两支球队，在这场比赛中，两名前锋的表现，可以说是高下立判了，叶凌风球‘迷’更乐于看到这种情况出现。
　　而在赛后，《洛杉矶邮报》也做了评论员的专访. .....  
　　“这场比赛看起来叶凌风是压倒‘性’的领先，但是，我注意到了一件事情，在这场比赛刚刚开始的时候，叶凌风球‘迷’的士气还算高涨，而且，在阿根廷球星萨穆埃尔上演帽子戏法后，叶凌风人的士气更盛，在比赛最后阶段，叶凌风的进攻更是如火如荼，但是，在比赛临近结束的时候，叶凌风的进攻陷入停滞状态，这显示了叶凌风队内球员的问题。而在比赛最后时刻，阿根廷球星萨穆埃尔的帽子戏法似乎也证明了这一点，当叶凌风的球‘迷’士气低落的时候，球队的战术也难以执行下去，他们的进攻陷入1.0了僵持。而反观曼城那边，曼城的球员士气如虹，他们的攻势非常猛烈！叶凌风这场比赛在前半程表现的确实是很出‘色’，他们已经把比赛拖入了垃圾时间，但是，现在，曼城已经开始展开进攻，叶凌风的防线岌岌可危，他们的进攻陷入困境……”.
第三百六十二章 这场比赛，切尔西是主宰者，我们赢下了叶凌风
　　曼城队在主场2：0赢下叶凌风，曼城队在本轮联赛的排名变动为第九名，他们在积分榜上面掉到了第十一名，这个名次，距离第七名的莱因克尔只差7分。曼城的竞争对手只剩下了曼城的死敌尤文图斯。曼城队这轮联赛赢下叶凌风的比赛也引起了媒体广泛热炒，曼城赢球的过程也被解读为曼城在这场失利背后的阴谋，因为在比赛的前期，曼城的进攻一直受到遏制，而此时，叶凌风的进攻陷入停顿，曼城抓住机会反击。这是否是曼城蓄意策18划？或者是曼城准备了很久，就是要打击叶凌风？！媒体的话语中，隐藏着诸多暗示，都在怀疑这是曼城蓄谋已久的阴谋。
　　而叶凌风在这场输球之后，虽然士气不振，但是，球‘迷’的热情却没有丝毫降低，他们并未因为这场失败而沮丧。
　　而媒体也在继续挖掘新闻，他们甚至开始质疑这次叶凌风输球的原因，认为叶凌风的整套战术在比赛开始后出现问题了，认为叶凌风的整套阵容在这个冬天已经出现疲劳。
　　媒体开始抨击叶凌风的防线的松散和懈怠，认为叶凌风的防守存在巨大的漏‘洞’。
　　叶凌风的主帅贝肯鲍尔也开始对媒体口诛笔伐，认为这些记者胡乱猜测。
　　在媒体的抨击声中，叶凌风官方网站开始辟谣：“我们的进攻绝对是正确的，这场比赛我们进攻顺畅，我们取得胜利，我们没有必要在这个问题上做什么解释。”
　　贝肯鲍尔的解释是徒劳无功的，在媒体的质疑声中，这位主帅只能够尽量保持冷静。
　　叶凌风的球‘迷’们也在谈论这场比赛，他们的看法是，这场比赛叶凌风是处于劣势的，不管是在比分上还是在场面上。他们觉得叶凌风应该继续努力，争取扳平比分，然后再赢球才对。
　　但是，在随后的一周里，叶凌风在客场零比零输给了切尔西，这场失利彻底摧毁了叶凌风球员对于这个赛季冠军的希望了。
　　随后，切尔西在主场又三比零小胜叶凌风，曼城队的积分追上了叶凌风的积分，他们排名第十二名，叶凌风则暂居第九名，而叶凌风的球员在这一周里都表现的不是特别出‘色’，这也使得这场输球成为了他们今年夏天的转折点。
　　2009／2010赛季德甲联赛杯的决赛在圣詹姆斯公园球场拉齐奥vs切尔西。
　　2008年6月26日，这一天，圣詹姆斯公园球场座无虚席，所有球‘迷’早早的就等候在了这里。
　　这是一场欧洲顶级豪‘门’的450对决。
　　今年夏天刚刚加盟切尔西不久，阿隆索在比赛中表现出‘色’，在和莫耶斯的交手中，阿隆索表现惊艳，他用一次漂亮的抢断为切尔西首开纪录，阿隆索是切尔西在2009/2011赛季的头号球星。
　　比赛即将开始，现场响起了震耳欲聋的欢呼声和嘘声。
　　在比赛哨音吹响的一瞬间，叶凌风球‘迷’发疯般吼叫起来，球‘迷’们兴奋异常。
　　“这场比赛，切尔西是主宰者，我们赢下了叶凌风。”沃伦.米奇喊道.
第三百六十三章 叶凌风是一个有潜力的年轻人。
　　“这场比赛，曼城队是失败者，切尔西是夺冠大热门，我们赢球的结局是注定的。”安迪.普雷斯科特说道。
　　两人你一言我一语，把球‘迷’的心理状态调控的非常好，他们的每句话都让球‘迷’亢奋，这种情绪可以传染其它球‘迷’，当裁判一吹哨子，比赛开始的那一刻，球‘迷’们就像是发狂了一样，疯狂地冲向了球‘门’，在他们的眼中，只有比赛和胜利。这种感觉令人热血沸腾，仿佛自己是在为国家队踢球，为切尔西效力。
　　叶凌风坐在替补席，目光呆滞的看着球‘迷’冲向球‘门’，他的双拳紧握，额角青筋凸显。他知道，如果他真的倒在了球‘门’前的话，那么，球‘迷’们的情绪就更难收拾了。
　　“不行……”叶凌风咬牙切齿的念叨着，“绝对不能让这场比赛这么轻易结束……”
　　叶凌风想起了昨晚上那个神秘电话，那通电话中，叶凌风答应了一个条件。那就是在比赛中帮助球队赢下胜利。而现在，他的身边有四个兄弟陪伴，还有自己的‘女’朋友——林晓晴。他绝对不允许任何事情阻碍这场比赛的进行，他也绝对不允许自己倒在比赛的‘门’口。这是他作为一名职业球员最基本的荣耀与责任。
　　这个世界有很多值得珍惜的东西，钱、权利，还有尊严。
　　“啊．｀ ！”叶凌风猛然从椅子上跳了起来，他拿起放在一旁的球衣穿上，然后跑到替补席边的镜子面前，仔细检查自己的装扮和形象。他在脑海中回忆着自己今天要完成的任务，他要让所有人都相信，自己今天是在拼命进攻，而不是在享受进攻带来的快乐……
　　叶凌风是在一片嘈杂声中走向球‘门’的。
　　比赛还没有开始，现场就已经是人山人海。
　　叶凌风走进场内，球‘迷’们立刻发出一阵阵欢呼声，他们的欢呼声震天响，让叶凌风忍不住想哭。在英超联赛，球‘迷’的支持是重要的。这是叶凌风第一次见识到球‘迷’们是多么的拥护他。
　　“我爱你。”有球‘迷’举着写着叶凌风名字的牌子大声的呼喊道。
　　“我也是。”
　　“我永远都是你最忠实的粉丝。”
　　“我们支持你。”
　　叶凌风听到这些‘激’动的呐喊声，忍不住流出泪水来，球‘迷’们太热情了，叶凌风的眼眶红了，他用右手擦拭着自己脸颊上的泪痕，努力让自己恢复镇定。叶凌风告诉自己，现在不能慌张，越慌张就越危险。
　　他迈开步子，朝着教练区域走去。
　　“．」 你好，叶，祝贺你进球，恭喜你。”主教练弗朗斯微笑着和叶凌风握手。
　　叶凌风和弗朗斯寒暄几句，这位主教练对于(吗李的)叶凌风还算是满意，这是叶凌风第一次参加圣詹姆斯公园球场的比赛，而且还进球，这个进球可以说是为他加分不少。
　　在赛前，弗朗斯特地找到了叶凌风，他和叶凌风单独聊了足足半个小时，最后才告辞离开。在弗朗斯看来，叶凌风是一颗好苗子，虽然这次输掉了比赛，但是，叶凌风的表现也可圈可点，而且，叶凌风是一个有潜力的年轻人.
第三百六十四章 现在切尔西已经落后曼城五分了
　　圣詹姆斯公园球场内的氛围依旧火爆，这是一场关乎着切尔西的生死之战。虽然曼城输掉了第一场比赛，不过，他们并未丧气，反倒是士气高昂。这让球‘迷’们都感受到了这场比赛的‘精’彩程度。
　　曼城的球员都知道，今天这场比赛是他们的最后一场比赛了，他们的对手是切尔西，切尔西可以说是英超联赛的霸主，他们今天必须全力以赴。
　　曼城的球员在训练场上的表现也确实是让人赞叹。
　　上半场比赛开始之前，曼城队率先打入了一粒进球，这粒进球也直接改变了整场比赛的局势。
　　在上半场比赛临近结束450的时候，球队领先切尔西2分了，切尔西的防守压力巨大，他们被曼城队逼迫的只能是疲于奔命，根本没有办法组织起像样的进攻。
　　下半场比赛开始之前，切尔西换下了巴克力。巴克力伤愈归队，在球队的锋线配置上，巴克力是最合适的，他曾经是切尔西的核心球员，同时他还是切尔西的‘射’手，这是一个非常优秀的‘射’手，只要这样子继续发展下去，他就有机会成长为曼城的顶尖‘射’手。而且，他还有机会去争夺总冠军奖杯，所以，切尔西对巴克力寄予厚望。
　　这也正是弗朗斯选择将巴克力派上场的原因。
　　曼城的进攻开始以巴克力为核心，巴克力在前腰的位置，他的位置距离球‘门’非常近，随时可以突破，在左路，萨维奥拉在边路活跃，这里是他最容易获取前场篮板和助攻的位置，他是一名边路球员，这段时间，巴克力在边路的投‘射’能力和进球数都是最强的。
　　在上半场比赛结束前三分钟，曼城又进球了。
　　比分是12：6平。
　　此时，比分再次追到了二比零，切尔西在上半场比赛只丢掉了一个球，比分却是(biba)被追平了。
　　“我们已经占据了优势，下半场比赛我们要做的是尽快扳回比分。”解说员贝肯鲍尔对这次的比分比较满意，切尔西上半场仅仅丢掉了两个球，而曼城却是丢掉了四个球。“现在切尔西已经落后曼城五分了。”
　　“是的，比赛已经进行到八十分钟了，切尔西现在需要速战速决。”约翰逊也跟着说道。“比赛进行到八十分钟，这场焦点比赛终于开始了，双方都在寻求进球，谁能够在这场比赛中再次进球，就能够逆转比分。”
　　“这是一场关键的比赛，如果曼城在八十分钟的时候进一球或者是扳回一球，就代表这场比赛胜负有了悬念。”莱恩戈麦斯说道，“曼城在这场比赛的表现很抢眼，在进攻端，他们的攻击很犀利，在防守端，他们的防守很牢固。我们都清楚的记得，在上半场比赛的时候，曼城的球员就凭借着叶凌风这次进球扭转了局势。”
　　“是的，叶凌风的进球确实改变了比赛的走向，不过，这个进球能否保证曼城赢下比赛呢？.
第三百六十五章 这是一脚弧线球，足球被吉格斯扑出底线，曼城进攻完美的开始了！
　　切尔西这场比赛的防守是很严密的，尤其是在禁区内，曼城的进攻几乎都碰壁，而切尔西这个时候则是处于防守的强盛时期，如果这种状态持续下去的话，曼城很有可能在上半场比赛失败。”
　　“是的。所以，曼城这次进攻能否奏效，还要看下半场比赛的具体表现。”
　　曼城的进攻开始了，这次由莫耶斯亲自执掌中场，他指挥着曼城的球队在场边疯狂运动着，不断的调整阵型，不给对手机会，切尔西的中场球员在外线也频繁遭遇曼城的袭击，不停的被晃动和铲断身体……
　　“看，曼城进攻了！”解说员莱恩戈麦斯兴奋~的喊着。
　　镜头对准了切尔西的球‘门’，在‘波’兰老将莫耶斯的带领下，曼城开启了疯狂的进攻。莫耶斯在前面带领球队，他在拼命往前冲，这使得切尔西后卫的防守更-加的困难。
　　“这次进攻真漂亮！莫耶斯把控了全场。他在前面连续带球突破，他的传球相当漂亮！阿德巴约从左侧包抄过来，他挡住了阿德巴约。这是一脚弧线球，足球被吉格斯扑出底线，曼城进攻完美的开始了！”
　　莫耶斯在带球的过程中被切尔西的防守球员缠住，他无奈放弃进攻，转而跑动，然后一个假动作骗过了巴西后卫马丁.卡洛斯，他把球传到了右侧，萨维奥拉拿球，他刚刚拿球，就被布泽尔撞翻在地。
　　布泽尔的这次撞击让卡洛斯的脑袋有些疼，卡洛斯赶紧站起来，不过，布泽尔却已经把足球传给了另外一边的叶凌风，叶凌风接到了足球之后，在前面带球，吸引了防守注意，然后传球到左翼的罗纳尔迪尼奥那里。
　　“罗纳尔迪尼奥在禁区附近得到了一次角球，这次角球开出来后，巴伦哈策尔没有停球，而是把足球传给了罗伯特.科斯塔。”
　　罗伯托.科斯塔在禁区前面停下来，然后直接把球送入禁区里面。
　　切赫抢在了切尔西的防守球员之前，他将足球推给了前面的罗纳尔迪尼奥，罗纳尔迪尼奥接球，他横敲给了中路的叶凌风，叶凌风带球突破，他突破之后，把足球传出去。
    · ········求鲜花· 0
　　巴伦哈策尔立刻把球吊向中路，埃德温.范德法特立刻补防，但他显然低估了叶凌风的速度和技术，叶凌风突入禁区，他直接挑‘射’，足球被扑出底线，切尔西再次落后。
    .... ..... 0
　　随后的比赛中，切尔西试图反攻，他们在上半场比赛只丢掉一个球，这让切尔西有一股劲儿，想要在下半场比赛扳平比分，但是，随后，曼城队开始了他们的进攻，他们的进攻越来越凶猛，这也使得切尔西渐渐招架不住了，而且，在下半场比赛进入到六十多分钟之后，双方依然没有太明显的分差，双方的比分一度僵持在了九十七比九十七。
　　“九十七分钟了，这场比赛进入到了白热化阶段，这是一场巅峰对决啊，这场比赛将决定谁才是本赛季联盟杯的大赢家。”解说席上，莱恩戈麦斯感叹说道十.
第三百六十六章 这是切尔西的主场，他们没有优势。
　　曼奇尼坐在教练席上，脸色沉静，他知道曼城今天的首发阵容是什么样的情况，这支曼城并不像是上半场比赛的时候看起来那么强大，这支球队缺少了阿泰斯特、卡瓦略和伊涅斯塔等球星，所以，即使是他在赛前制定了很详细的战术，但是，在这轮联盟杯中，曼城的首发阵容实际上是存在问题的。
　　现在“四五零”，曼城需要的就是一个进球，只要进球帮助球队取得一粒进球，那么，就能够彻底改变目前的形式了。
　　而这个进球，就在下半场比赛开始的时候，曼城必须要创造。
　　曼城队在主场迎来了他们在英超的最大的考验。
　　在客观上讲，曼城这个夏天是受到伤病的影响的，球队的整体状态并不好，虽然说他们是豪‘门’，但是，豪‘门’毕竟只是豪‘门’，在联盟杯的舞台上，豪‘门’的比赛竞争力并不是特别突出，而且在夏季转会市场的时候，豪‘门’的成绩并不理想，这导致了曼城的整体状态并不算是非常理想，在上半场比赛，曼城在主场被打了个措手不及，但是，曼城的球员还是咬牙坚持了下来，并没有崩盘。
　　此时，曼城的进攻也是如火如荼。
　　这个时间点的曼城人信心百倍。
　　他们的进攻开始变得更加积极主动。
　　这场比赛，切尔西的防守很顽强，他们在下半场比赛开始以后的三次换人，切尔西都派上了替补球员，但是，曼城在比赛一开始就展示出了强悍的实力，他们先用阿德巴约打穿切尔西的防守，又在上半场结束前进球，然后又在中场休息的时候继续发动攻势，这也让切尔西有了喘息的机会。
　　但是，在中场休息时间的第二次换人，切尔西再次换上了两名后卫，他们换上了两名后腰，这样一来，切尔西在前场的后卫数量上占据了绝对的优势，这也让切尔西在中场的时候压力减轻，而在后场，阿森纳在上半场比赛中丢球，他们为切尔西增添了两位球员，同时也在下半场比赛重新找回了信心. .....  
　　“切尔西似乎有了反抗的气息，阿森纳的这番换人调整，让切尔西在中场获得了充裕的时间，他们在中场休息时间的时候做出了调整，切赫和阿森纳的后防核心弗雷配合，弗雷利用一个长传找巴克利，后者高高跃起，将足球扫进了球‘迷’们熟悉的球‘门’，曼联在这个夜晚进行了进球庆祝！他们在上半场比赛收官阶段的四十五分钟的进攻时间里连续获得了两个进球。曼城进球数达到了四个，而切尔西仅仅进球一个，他们的领先优势正在丧失。”
　　电视直播画面切换到了客队更1.0衣室，弗雷正在激烈的鼓励球员，曼城在中场休息的时候连进两球，这让切尔西球员士气大振，不少人都嗷嗷叫唤着。
　　而曼城的球员则显得有些沮丧，因为切尔西在上半场比赛的时候确实是踢得很出彩，但是，他们的进攻能力却不见涨，这让曼城的球员也没有办法，这是切尔西的主场，他们没有优势.
第三百六十七章 他们在前场几乎全是进攻型球员，这让切尔西防线压力巨大
　　在切尔西这边，叶凌风和穆里尼奥的眼神交汇，两个人都看懂了彼此的意思：这场比赛，不管如何，一定要进球！这是这场比赛曼城的唯一胜利希望！
　　镜头捕捉到了两位主帅的互动，这让解说员都笑了，“叶凌风和穆里尼奥之间的关系，真是越来越密切了，这是我从未遇见过的，不过，我相信媒体也是愿意看到这种情景的……叶凌风的表现真棒，他的进球数达到了八球，距离他上赛季夏季转会到曼城后的进球纪录，
　　仅差一球而已，而在下半场比赛第二十分钟，叶凌风就在边路连得四球了……曼城的进18攻开始变得更加犀利。曼奇尼在场边大喊大叫，这场比赛的局势并不乐观，这可不是他想要的，他需要进球，需要赢球。”
　　叶凌风的进球让曼城的士气暴增，这就给切尔西留下了更多的麻烦，这场比赛的第二十分钟，吉格斯在前场遭到了犯规，被罚下。切尔西陷入了困境。这也让切尔西球‘迷’更加担忧，这场比赛的局面，看起来似乎不妙啊。
　　叶凌风也感觉自己身上承载的责任和压力也更重了。他知道这是一个千载难逢的进球的好机会。不过，他在第二节比赛的第二十八分钟再次命中一脚远‘射’。
　　帮助球队破坏了曼联的进攻线路，曼城终于完成了进球，将领先优势扩大到了两球。
　　当比赛进入到第三十分钟的时候，阿森纳终于顶不住了，曼城趁势发动快速反击，阿德巴约拿球推进，这次传给了内维尔，内维尔拉扯到禁区弧顶附近，把足球传给了哈格里夫斯。
　　哈格里夫斯带球疾走，他吸引了马克休斯的防守注意力，在禁区前沿一个急停，右脚横敲给到了过来接应的罗伯托.科布泽，后者顺势斜向内侧抹过了阿隆索，直塞给了刚刚从左侧跑回来接应的阿根廷人米洛斯基。
　　这一次，米洛斯基选择了突破，而且是单刀直入！
　　他直接冲到了禁区里，面对上抢的费迪南德，直接抽射！
　　足球擦着草皮窜进了网窝！
　　“gaaaaaal！”
　　“gaaaaaal！”
　　进球的米洛斯基在空中飞翔，他跳起来挥舞拳头大声欢呼。
　　而这球进了之后，曼城的攻势顿时如狂风骤雨般袭来。
　　曼城队在第三十五分钟再次进球。
　　曼城在中场休息的时候进行的换人，曼奇尼在中场休息换上了埃迪.莫耶斯，这是一个很聪明的选择，他知道切尔西在中场休息的时候进行的调整是什么意图，
　　所以，在中场休息换人的时候果断换人，用一450个小角色来弥补进攻端的短板，这也是无奈之举，毕竟在曼联，除了叶凌风之外，其他球员在切尔西这里都不怎么吃香。莫耶斯上场，曼城队在场上就更加具备进攻欲望了。
　　“曼城的进攻太疯狂了！他们在前场几乎全是进攻型球员，这让切尔西防线压力巨大！”莱因克尔说道。
　　事实证明，叶凌风的这套战术还是很有效果的，随着叶凌风的进球，比赛的局面对于切尔西愈加不利，特别是随后叶凌风在边路带球过掉了费迪南德之后，曼城的攻势更猛.
第三百六十八章 叶凌风的进球帮助曼城扳平了比分。
　　在第三十七分钟，叶凌风再次送出漂亮地过‘插’‘花’，这脚‘射’‘门’力求尽善尽美，他的这脚远‘射’稍微偏了一点，本来是奔着球‘门’去的，但是，足球贴着立柱掠过，在后场的阿兰苏亚奎尔扑救不及，只能够眼睁睁的看着足球钻进球‘门’。
　　“gaaaaaal！”
　　“gaaaaaal!！！”
　　“进球了！叶凌风的进球，这是他今天晚上的第六粒进球！第九粒！上半场比赛还剩下最后三分钟的时候，叶凌风再次打入一记世界波！他帮助曼城扳平了比分！”
　　进球之后，叶凌风站在那里，他仰着头喘气，他很累了，这种强度的比赛对于叶凌风来说还是第一次，即使他现在状态巅峰，依然疲惫。他甚至没有去看自己的手掌，他的右手食指和拇指按在球裤上擦了一把汗水。然后，又用左手揉了揉眼睛，似乎是在恢复一下精神状态。
　　在比赛进行到第三十八分钟的时候，叶凌风在中圈弧再次拿球，然后他继续往前带球，这一次，叶凌风没有试图挑逗切尔西‘门’将萨维勒的防守，他选择了强行突破。
　　萨维勒在拼尽全力阻挡叶凌风，他死死地盯着这个年轻人。
　　叶凌风没有选择硬撞硬，他灵活的躲闪，突然启动。然后，就像是旋风一样绕过了萨维勒的防守，在萨维勒倒地的瞬间，将足球扣进去。
　　“gal．｀ ！”解说员吼叫起来。
　　“gaaaaaaaal！”
　　“第五粒进球！叶凌风在比赛进行到第三十八分钟的时候打入五粒进球！”
　　“五比零，这绝对是伟业！”
　　“曼彻斯特城在上半场比赛结束的时候只落后了一球，他们追赶上了比分。而曼城的进球却是来自叶凌风的个人进球！这个进球是叶凌风上半场比赛中第六粒进球，叶凌风的进球帮助曼城扳平了比分。”
　　“这场比赛的进程完全超出了我们的预料，在上半场比赛进行到三十九分钟的时候，切尔西取得了一粒进球，但是，在下半场比赛开始以后，他们就丢掉了比分，在下半场比赛进行到四十二分钟的时候，切尔西进攻受挫，叶凌风进球了，在这个进球的帮助下，曼城扳平了比分，他们领先切尔西三个球了，这是一场不错的开场，虽然曼城在上半场比赛被压制的很惨，但是，他们坚持到了现在，他们做到了，他们赢得了比赛，这支英雄球队赢得了一个冠军。”
　　“．」 这是叶凌风上场以来进的第一个球，同样也是本赛季欧洲金靴的奖杯的获得者！”
　　“毫无疑(吗李好)问，这场胜利对于曼城来说很重要，他们赢得了荣誉，赢得了尊严，赢得了属于自己的光辉岁月，同时，他们也输掉了豪赌……”莱因克尔摇摇头。
　　曼城主教练曼奇尼坐在替补席上叹口气：这是一场不错的比赛，他为此准备了一个多月，也做了很多的铺垫工作，但是，这场比赛他们依然踢得很艰苦，他们没有能够保住客场优势.
第三百六十九章 这也许将改变整个比赛的走向，如果曼城赢下这场比赛的话。
　　比赛进行到第四十分钟，曼城的进攻受到压制，叶凌风被逼上了前场。他在边路带球。在经过费迪南德身边的时候，费迪南德伸出胳膊要拦住叶凌风。这是切尔西队长试图封堵叶凌风的射‘门’。不管他对于这球是否满意，他都决定将球铲出底线。
　　然而，他失败了。
　　叶凌风将足球扫向禁区，他的‘射’‘门’没有受到干扰。
　　曼城进球了！
　　叶凌风‘射’‘门’了！
　　足球划过一道‘453阴’影。砸在了横梁上，弹到地面后反弹回来，正好滚进球网！
　　“gaaaaaal！”
　　电视转播镜头捕捉到叶凌风在进球之后高兴的庆祝的表情。
　　“叶凌风在比赛进行到第四十九分钟的时候，连进两球！”
　　“这场比赛曼城已经提早赢球了，这场比赛曼城已经锁定胜局了，这场比赛也将载入史册。他们是一支伟大的球队，一支伟大的球星球队，一支伟大的俱乐部，当他们登陆英超的(biba)时候，他们的征途就已经注定。”
　　曼城的球员冲过来拥抱叶凌风，他们都非常激动，他们的目标终于实现了！
　　“恭喜你，伙计，这可真是一场值得纪念的胜利啊。”吉格斯搂住了叶凌风，说道。
　　“谢谢。”叶凌风笑容灿烂的点头。
　　这场比赛他们踢得确实艰难，上半场比赛进行到四十分钟的时候，曼城陷入劣势，不少球员都有些疲劳，而这个时候，切尔西抓住机会，趁着曼城队的防守出现漏洞，发动反击，并且取得了一次成功。
　　但是，曼城凭借叶凌风这个帽子戏法挽回了局势，在下半场比赛开始前，叶凌风又打入了一粒进球，这一次的进球来源于另外一个前锋的传球。
　　“这场比赛的关键人物是谁？叶凌风！”巴拉克喊道，“在上半场比赛结束前，叶凌风一直在寻找机会，他找了很多机会，这给了切尔西很大的麻烦。但是，他还是找到了机会，他再次为曼联贡献了一粒进球，这也许将改变整个比赛的走向，如果曼城赢下这场比赛的话。”
　　镜头跟踪了曼城队的教练席，他们看到曼城的主帅曼奇尼站起来，他显得非常高兴，在拍了几张照片之后，就跑过来和球员们击拳、握手庆祝。
　　曼城在下半场开始后就开始占据上风，曼城在主场取得了领先。
　　而与此同时，切尔西则在主裁判的哨音响起之前进球了，他们打入了一粒进球，帮助曼城扳平了比分，双方再次回到了同一条起跑线上。
　　“上半场比赛进行到四十八分钟的时候，弗洛伦蒂诺换下了布冯，换上了马特拉齐，马特拉齐上来以后，他的体能消耗的差不多了，不得不说，切尔西的中场核心是一位非常合格的球员，在马特拉齐上场后，切尔西的攻势一时间有些乱套。在叶凌风的带领下，曼城展开反击，他们在边路快速反击的时候，被费迪南德断球后，切尔西的后卫埃辛从斜刺里杀出来将足球顶进禁区。”.
第三百七十章 我们必须承认，曼城现在的处境依旧糟糕。
　　“埃辛打进一记近距离远‘射’，他将足球打飞出去。曼联进球了！这个丢球来的非常突兀，埃辛也遭遇到了犯规。随后，曼城的进攻受阻。曼城的中后卫安东尼奥罗伊被放倒在禁区内，切尔西球员迅速包围，将他摁倒在地。曼奇尼在场边跳脚怒骂。不过，曼奇尼知道自己现在应该冷静，这才是最明智的做法。”
　　“叶凌风上场后的第一粒进球让球队重新夺取了主动权，他用一粒进球将比分扳平了，他们领先三分了，这场比赛曼城将赢得更加漂亮，曼苏尔也证明了自己是一名优秀的教练，他把所有人聚拢在一起，并且将叶凌风派了上来，叶凌风在中场的存在感相对薄弱，但是，当他进球之后，曼城就重新掌控了比赛。”
　　这是叶凌风第七粒进球，他为曼城扳平了比分，曼城的领先优势扩大到三分了。
　　在进球之后，叶凌风立刻冲向了球场中央。他挥舞双臂，大声欢呼庆祝进球。
　　看台上爆出巨大的嘘声。
　　叶凌风却置若罔闻，他甚至还朝着看台示威的挥动双拳。
　　他的举动引起了更大的嘘声。
　　“叶凌风，他太疯狂了。”莱万也忍不住惊讶的说道。
　　“不仅仅是因为他刚才那一粒进球。”巴拉克说道，“我看到他脸上洋溢着的笑容，他的眼睛里闪烁着自信的神采，我想这才是最吸引球迷注意的~地方。”
　　曼城球‘迷’的嘘声-越来越大。
　　在这个时候，主裁判吹响了全场比赛伤停补时阶段的哨音，比赛继续，这个进球也使得曼彻斯特的球‘迷’稍微安静了-一些。
　　“比赛已经进行到了伤停补时阶段。曼联的进攻暂缓。不过，我们必须承认，曼城现在的处境依旧糟糕。”
　　叶凌风在中圈弧拿球，他将皮球交给了萨穆埃尔，这是萨穆埃尔在上半场比赛中最大的收获，叶凌风的一个点球让曼联的进攻再次回暖，而此时，叶凌风将球交到了萨穆埃尔脚下，在右侧靠近底角，萨穆埃尔将足球吊进禁区。
    · ········求鲜花· 0
　　在左侧的哈维接到了萨穆埃尔的脚下的任意球之后将足球吊进了空档。
　　曼城的左侧前沿，纳尼抢在阿德巴约的‘插’上之前，将足球轻松解围出来。
　　“噢噢噢！”莫耶斯在场边大吼一声，他的表情有些狰狞。
    .... ..... ...
　　阿德巴约没有能够碰触到足球，他气愤的咒骂了一句。
　　在叶凌风的带领下，曼城在中场休息的这短短的五六分钟时间里就进了四个球，而且都是绝佳的好球，曼城的表现令人吃惊。
　　曼城队的替补阵型中，叶凌风坐镇中轴，指挥着球队。
　　此时，曼城队已经领先三分了。
　　这样的领先优势，让球队士气大振，他们迫不及待想要进球了。
　　曼城的角球，克鲁伊夫将足球推向角旗附近，他看准机会，在叶凌风出现的瞬间，突然将足球往前送，足球撞在了叶凌风的小腿骨上，足球翻了个跟斗掉进球网十.
第三百七十一章 他们并不沮丧，他们的攻势得到了缓解。
　　这是克鲁伊夫的一次冒险的进攻，这个‘精’灵球的效果显著，曼城的进攻火力立刻得到了释放，叶凌风也被迫扑向禁区里，他竭尽全力去扑救球，只差一步就要铲到足球了。不过，足球还是滑出去了。
　　这次进攻没有形成威胁，曼城没有能够建功，不过，他们并不沮丧，他们的攻势得到了缓解。
“四五三”　　随后曼城再次获得角球的机会。
　　这一次，科尔托尼抢在了卡塞雷斯的面前头球攻‘门’，足球飞出了横梁。
　　两分钟后，曼联进球了，吉格斯将足球扫‘荡’进去。
　　比分再次追平，曼城在中场休息时候领先曼联两个球，现在只剩下一个了……
　　看台上，曼城球‘迷’在叫嚣着，“干掉这些家伙，别留客，狠狠的揍他们！”
　　“曼联完蛋了。他们的进攻受挫，他们缺乏组织，没办法继续攻破我们的球‘门’。”
　　叶凌风站在罚球点，在他的身旁，是一个球衣标志为蓝‘色’，胸前印着一颗金黄‘色’星徽的球员，他就是今天的首发‘门’将——埃里克森。
　　埃里克森站在禁区里，他的目光盯着足球，似乎在思考什么事情。
　　主裁判在场边大吼，他示意埃里克森可以继续进攻了。
　　埃里克森抬起头，他看向主裁判，主裁判的口型告诉他，可以了。
　　埃里克森看到这口型，他点了点头，然后转身，向后退了一步，等到队友将球传过来的时候，他猛地冲出去，抡圆胳膊将足球砸向球‘门’。
　　轰隆！
　　球进了！
　　整座球场都沸腾了。
　　在这一瞬间，球场周围的观众席和看台上的曼城球‘迷’同时喊道，“进球了！进球啦！曼城进球了！gaaaaaal！！”
　　这个时候，曼城的球‘迷’的心态终于发生变化了，虽然比赛还有二十多分钟，但是，他们已经觉得胜利属于自己了。他们开始高声呐喊，为进球欢呼。
　　这个进球确实值得高兴，这是一个角球，在比赛还有十几秒钟结束的时候，埃里克森打入本场比赛第4粒进球，这无疑是这轮英超联赛曼城历史上第一个进球，也是最重量级的一个进球. .....  
　　曼城在客场3：领先曼联，现在，他们进球了。
　　“埃里克森的进球，这个进球真是出人意料，他用一个角球打进了一个关键进球，他的这个‘射’‘门’很有侵略姓，他直接攻入曼城的球‘门’，这一刻的埃里克森，仿佛一匹脱缰野马，他在肆虐的奔跑，在享受战绩的喜悦，这是一个进球，也许正是这个进球，激励起了曼城的士气和决心！”
　　叶凌风1.0则在场边懊恼的抱怨自己犯规了，他应该直接倒地，阻止对手这个进球。这是曼城队的角球开出来之后，叶凌风就一路疾走向前寻找位置了，他没有选择倒地扑救，而是试图在禁区内断下足球，然后迅速传球给罗伯茨。
　　只是，足球并没有落在他的脚下.
第三百七十二章 他知道自己错过了进球，只好喊出进攻号令。
　　叶凌风在禁区线外，他努力尝试伸‘腿’勾住足球，只是他失败了，他没有能够成功将足球勾住。
　　而另外一边，卡塞雷斯则在拼命的跑过来。
　　在这千钧一发之际，叶凌风只能够选择把足球踢出去，希望能够将足球磕出禁区。
　　“漂亮的配合！这是卡塞雷斯的‘射’‘门’！”
　　叶凌风把足球踢出去后，立刻冲上去。
　　“叶凌风的‘射’‘门’没有打正！”费18迪南德说道。
　　在禁区外的范博梅尔在叶凌风‘射’门的时候，做出了反应，他扑向足球，然后将足球扑向一边。
　　足球被范博梅尔扑了出去。
　　与此同时，叶凌风也冲了上去，不过，这个时候，他没有能够扑住足球，足球从他的身边掠过，直接飞向了曼城的大禁区里。
　　“噢噢噢，这个机会，曼奇尼赶紧扑向足球。”
　　这个时候，弗格森也赶了上来，他刚才也注意到了叶凌风在那里，却因为距离稍远没有能够及时拦截下来。
　　曼奇尼飞扑向足球，他眼看就要得手了，足球却又飞起来，他伸手抓住了足球，这让他吓了一跳，不敢相信自己居然抓到了足球。
　　他的脸‘露’出笑容，然后，就感觉到自己身体一轻，然后就摔倒在草坪上，他躺在那里，看着足球在自己的眼中越飞越远……
　　曼彻斯特，曼城俱乐部。
　　所有人都呆愣愣的看着屏幕，看着这一切的发生。
　　当电视画面定格在曼城队的队长被曼联教练曼奇尼放倒在草皮上，然后电视镜头给予了一张脸。
　　“哦，天啊，是曼奇尼……”莫拉蒂尖叫，他看着屏幕上这张熟悉的、有些憔悴、狼狈不堪的脸，脑子里嗡嗡作响。
　　曼彻斯特球场爆发出震耳欲聋的掌声，所有的曼城球‘迷’都疯狂了。
　　“曼奇尼，他倒在了禁区内，倒在了曼奇尼的面前，曼奇尼放倒了他。”解说员也非常震撼。
　　在这一刹那，曼城人疯狂了，他们疯狂的喊着‘波’兰国王的名字。
　　“曼奇尼！曼奇尼！”
　　“他们的国王！曼彻斯特的国王，这支球队的主帅，他做出了伟大的扑救，在危急的时刻，曼奇尼放翻了曼城主帅，曼城进球了，他们扳回一球，现在，只需要十几分钟之后，比赛结束了，双方将进行一场焦灼的对峙局面。”巴塞罗那的解说员也惊叹于刚才这个进球。
　　曼城的球‘迷453’在庆祝进球，而场上的其他球员则陷入了沉默状态，曼奇尼的这个‘射’‘门’，打乱了所有人的节奏，他们都有些措手不及了。
　　“进攻。”叶凌风喊道，他知道自己错过了进球，只好喊出进攻号令。
　　这个时候，场上的其他球员还没有从震惊中回过神来呢。
　　“进攻！进攻！进攻！”叶凌风又喊道。
　　曼城的球‘迷’听到进攻命令，这才反应过来，他们冲向了场边的看台，在看台上挥舞着手臂，喊着队歌，他们在欢呼庆祝，为进球的埃里克森欢呼.
第三百七十三章 现在形势不妙，卡塞雷斯开始回撤了，他在盯防叶凌风！
　　在这个进球之前，曼城人一度认为这个球肯定进不去了，他们甚至想象到了曼联球员绝境时候的崩溃样子，这种情况下，曼联人恐怕连丢球都做不到吧。
　　谁曾想到在这样的关键时刻，居然是自家老板拯救了曼城，而且，他们的主教练还创造出如此精彩的进球，帮助曼城扳平了比分。
　　此时此刻，所有人都在为曼奇尼喝彩。
　　叶凌风则在疯狂的跑向场边，他在大吼着，他看到卡塞雷斯已经追了上来了，他也毫不犹豫，直接一脚将足球踹了出去。
　　这个球，被卡塞雷斯抢先拿到了。
　　这次抢先得分的球员正是罗纳尔多，罗纳尔多拿到了这个进球，他兴奋的嗷嗷大叫。
　　“罗纳尔多——罗纳尔多！！罗纳尔多再次进球了。”
　　“罗纳尔多进球了，他在禁区里的突破，吸引了防守球员们的注意力，随即曼奇尼补‘射’命中，为曼联取得领先．｀ 。”
　　“这是曼城赢球之后最大的收获。”
　　在这个进球的同时，曼联的主裁判吹哨了，他举起双手，显示比赛已经结束了。
　　叶凌风从场边一跃而起，他朝着场边大吼，发泄自己的情绪。
　　曼城人发出巨大的欢呼声，这是胜利的庆祝，也是对于他们的国王的崇拜。
　　“罗纳尔多！我们的罗纳尔多，他是英雄，他是曼城的英雄！”解说员喊道，他们看到罗纳尔多高举双手，站在球场的中央，骄傲的接受全场球‘迷’的欢呼，这个年轻人今天表现确实太棒了，他完美的执行了自己的任务，他带领曼城击败了强敌，帮助曼城取得了进球，这可以说是一粒进球。
　　“曼城进球了，他们现在是三球领先曼联！”
　　“三比零，罗纳尔多进球后，曼城领先了。”
　　“我们可以看到叶凌风此刻的样子，他似乎非常郁闷，他显然对于罗纳尔多的这个进球非常懊悔，如果他能够早点出现在那里的话，他的那脚‘射’‘门’就应该进了，不过，现在，他只是遗憾进球，但这依然值得称赞，他在关键时刻出现，这个进球实在是太漂亮了。”
　　叶凌风确实是懊悔无比，他没想到这次的进球居然不是由自己完成的，更加糟糕的是，这次进球还被曼联主教练曼奇尼抢占了先机，尽管叶凌风也很清楚曼奇尼是什么人，但他也必须承认这个人的能力。
　　曼城队长克洛普在场边大声鼓掌，他的手掌拍红了，他很亢奋和激动，他用力摇晃身体，挥舞拳头。
　　这个进球，真是太棒了，这是一记超级世界波，在这样的情况下被曼联人破坏掉了。
　　克洛普在兴奋地大喊，他恨不得跳起来庆祝胜利，不过，理智让他停止了这个动作，他知道(吗李赵)现在还不是庆祝的时候，比赛还没有结束。
　　“．」 曼城的球员还在拼搏。”
　　“叶凌风还在奔跑，他在寻找机会，他在等待进球，曼城的其他球员也在积极争抢。”
　　“比赛继续，比赛继续，两位主教练还在纠缠不休，看样子曼奇尼还想要继续压迫马丁.科尔，不过，现在形势不妙，卡塞雷斯开始回撤了，他在盯防叶凌风！”.
第三百七十四章 这个进球彻底颠覆了人们的想象，曼城的球‘门’被打穿了。
　　卡塞雷斯在盯防叶凌风，曼城队的中场核心，他现在的心思全在防守叶凌风身上。
　　卡塞雷斯知道这次进攻失误的责任在哪里，这不怪曼奇尼，虽然他是进攻一端的主教练，但是，在防守一端，卡塞雷斯更像是替补，曼奇尼才是主教练。
　　卡塞雷斯知道自己的问题，他也很惭愧，这也是他今天表现的不佳的原因。
　　在进球之后，卡塞雷斯没有立刻走过来和曼奇尼拥抱庆祝，而是留在场上，准备继续盯防叶凌风。
　　这样的决策并没有错，事实上，曼城的防守阵型本身也不适合进攻。曼奇尼现在更重要的任务就是防守叶凌风。
　　但是，曼城的防线却出现了漏洞，罗德维奇的457犯规，这给叶凌风制造了空档。
　　叶凌风一路跑到了曼城球‘门’附近，此时，罗德维奇的犯规也导致了曼城后卫的犯规，罗伯托.布泽尔的铲断阻挡了曼城队长的推进脚步，这也让卡塞雷斯赶紧上去拦截叶凌风，防守这小伙子，他深知，叶凌风的威胁太大了，他不希望叶凌风在禁区里捣蛋，这个人在进球后会变得疯狂的，他是那种为达目的，可以不择手段的疯狂‘性’格，他可是有过在禁区外把球传出去的经历的。
　　所以，现在，卡塞雷斯就必须提防叶凌风这种疯狂‘性’格，这就是为什么曼城在和曼城对抗的时候，总是输球，总是吃亏。
　　在叶凌风面前，你永远不用担心犯规会影响球权。
　　曼城的防守球员都很清楚这一点，所以，现在的局面就是：罗德维奇在犯规，卡塞雷斯在防守叶凌风，其他几名曼城球员则围绕着叶凌风，他们在寻求突破或者转移球。
　　不过，叶凌风并不急于突破，他在防守的同时，也在观察着其他队友，尤其是曼城的右路的球员阿尔沙文，他要寻觅这次机会。
　　当卡塞雷斯扑上来之后，叶凌风终于动了，他选择了突破，他打(biba)算突入禁区，在这种情况下，只有进球，才能够让他的心情平静下来，只有进球才能够消除他内心的沮丧和恼火。
　　曼城的防守队员没想到叶凌风会选择突破，不少球员都愣住了，而卡塞雷斯则脸‘色’骤变。
　　他刚才就感觉到这个球员不安分了，果然，这个家伙就像是一颗炸弹一般，突然爆炸了，这是在挑战曼城的底限。
　　“叶凌风！”
　　“他突破了……噢噢噢……”
　　“叶凌风突破了……他突破了……上帝啊，这太快速了，他的速度很快，快的让人难以置信！”
　　卡塞雷斯眼睁睁的看着叶凌风从自己身边掠过，然后，叶凌风在距离球‘门’2米左右的位置，抡起皮球，直接将足球砸向了‘门’框。
　　“砰！”
　　这是球‘门’遭遇重击的声音。
　　整个圣彼得堡广播电视台都沸腾了，所有的解说员、媒体记者们都疯狂了，这个进球彻底颠覆了人们的想象，曼城的球‘门’被打穿了.
第三百七十五章 叶凌风进球了，他帮助曼城取得领先！
　　叶凌风在这一刹那展现出了惊人的能量和爆‘射’能力！
　　这个球打在了‘门’柱上，足球飞出了横梁，而叶凌风则直接冲向了角旗处，他的动作幅度太大了，差点倒地，还好及时扶住了角旗杆。
　　在叶凌风身边，卡塞雷斯也跟了上来。
　　“gaaaaaal！”
　　“yang!yang!ya~ng!”
　　解说员们疯狂嘶吼，他们的喉咙都嘶哑了，这是叶凌风打进的进球，他用他的进球帮助曼城扳-平了比分。
　　看台上爆发出-巨大的欢呼声。
　　“球进啦！球进啦！！”
　　“叶凌风！这球绝对是叶凌风的进球。”莫特森大喊一声。
　　“叶凌风！叶凌风！他打进了一个精彩的进球！他用他的进球告诉全球球‘迷’，谁才是这支球队的核心！”莱因克尔喊道。
　　镜头扫描过场上，叶凌风在角旗处站稳之后，举起双臂，向主裁判示意，这个时候，他正在做一件事——摆脱卡塞雷斯的纠缠，朝着主裁判示意，他要换罚球点。
　　主裁判见状，立刻点头表示明白。
　　这个点球需要点球，这不是什么稀罕事儿，这些年来，每年夏季转会市场最热闹的时候，叶凌风都会踢点球，不仅仅是点球，还有一些其他的点球，都是叶凌风在比赛中打进去的，叶凌风在比赛中往往会有出‘色’的表现。
　　“叶凌风！他又要点球了吗？”
　　叶凌风已经摆脱了纠缠，冲向了足球点。
　　这个时候，卡塞雷斯已经追过来了，不过，他没有办法再阻止叶凌风。
　　“叶凌风！他要点球！点球！他又要点球！”莱因克尔喊了一嗓子，“卡塞雷斯没能够阻止叶凌风。”
　　主裁判吹响哨音，示意叶凌风可以开始点球了。
　　叶凌风站定身子，他抬头看了卡塞雷斯一眼，然后高高跃起，他没有丝毫犹豫的抡起右脚，然后猛地甩出。
　　足球划过半场，直挂球网，与此同时，主裁判的口袋‘抽’搐了一下，然后，他看向足球落点。
　　卡塞雷斯的反应极快，他立刻冲了过来，伸手拍向足球，试图将足球拨向另外一侧。
    · ········求鲜花· 0
　　这是卡塞雷斯的惯常动作，他总能够抢先一步完成扑救。
　　然而，这次，这次他慢了，在他的身体触碰到足球的一瞬间，足球被撞向一旁，足球贴着草皮滚向了另外一侧，然后落向了地板。
　　“噢噢噢，我看到了什么，足球居然没有飞向禁区。”
    .... ..... ....
　　“球没进！球没进！叶凌风点球没进。”解说员尖叫起来，“他进球了！他进球了！他在禁区外的射‘门’，他进球了。”
　　“gaaaaaaaaaal!”莱因克尔吼道，“叶凌风进球了，他帮助曼城取得领先！这是一粒漂亮的进球！叶凌风为曼城进球，他帮助曼城赢得了比赛！”
　　“gaaaaaaaaal！”
　　“叶凌风！叶凌风！”
　　“曼联扳平了比分。”
　　叶凌风站在场边，兴奋的挥舞着拳头。
　　“干得漂亮，叶凌风！这球真的是他进的！我敢说，在英超联赛中，叶凌风的‘射’‘门’水平绝对能够排在前三，甚至可以排在第二。”费迪南德喊道十.
第三百七十六章 我没有抓住这个千载难逢的机会
　　卡塞雷斯在看台上跳跃着，他似乎想要冲到场边和叶凌风庆祝这个进球，不过，马尔蒂尼跑过来，抱住了卡塞雷斯，制止了他的疯狂的行为，尽管这样子做是违背主裁判的指令的，但是，马尔蒂尼依然这么做了，他知道卡塞雷斯是为了叶凌风，他理解。
　　“曼城扳平了比分，曼城现在领先，他们“四五七”在积分榜上的优势扩大了，曼城领先曼联四分，这意味着今天的这轮西班牙国王杯决赛的比赛胜利属于曼城了。”汉克斯喊道，“曼城赢了，虽然他们在客场输给了巴塞罗那，但是，在本届西甲联赛中，他们拿到了两冠王，他们继续保持领先，这个赛季他们有很多值得期待的进球呢，这支球队的表现确实是非常出‘色’。”
　　叶凌风在场边，看到比赛结束哨音敲响后，他跑过来，和自己的教练席隔着老远挥手致谢，他显得很激动，很兴奋，他也许是因为刚才那个丢球太糟糕了吧，他需要一粒进球，这个进球无疑是最合适的，也许是受到了这个进球的刺‘激’，叶凌风冲向球场的方向的时候，脚下生风，带起一阵旋风，让他更加帅气。
　　看到叶凌风如此活泼的跑过来，曼城球‘迷’们发出一阵掌声。
　　在他们看来，叶凌风此刻的表现实在是太‘棒’了，他们相信，在比赛最终结束的时候，球队肯定还是要领先曼城一个球，这场比赛曼城必胜。
　　卡塞雷斯看着跑向球场的叶凌风，他的眼神很复杂。
　　“你输掉了。”卡塞雷斯喃喃自语。
　　他并不恨叶凌风，毕竟在球场上拼命的是叶凌风，和自己并无关系，只是他心里多少有些沮丧。自己居然连这样的机会都没有抓住，在他看来这几乎不可思议。
　　“这是他的本职工作，他做得很出‘色’，他的点球没入网窝，这是进球。”解说员说道。
　　“我认为这并不是一次漂亮的点球。”莱因克尔说道，“当叶凌风将足球‘射’‘门’的那一刻，他就预料到了卡塞雷斯的扑救，这个进球是叶凌风早就计算好的，他等的就是这个时机！”
　　听到解说员这么一说，卡塞雷斯恍然，叶凌风的这个点球确实是计算好的. .....  
　　卡塞雷斯摇摇头：“可惜啊……我没有抓住这个千载难逢的机会。”
　　卡塞雷斯说这话，并没有任何埋怨叶凌风的意思，在卡塞雷斯看来，叶凌风的任何选择都是符合他的职业习惯的，在足球场上，面临着失误和犯规，这些都不可避免，只能够尽量去弥补，争取不出错。1.0
　　“叶凌风这球的传球很漂亮。”莱因克尔说道，“这是他在进攻端的表演，这也使得我想起来一位伟人的著名诗句‘射穿了敌人的防守！’，这个词形容叶凌风，是完美的！”
　　莱因克尔这番赞誉之言，也得到了曼彻斯特城市电视台的采访邀请，他们希望曼城能够谈谈对于这个进球的看法.
第三百七十七章 曼联是一个强队，曼城的进球不可能让曼联陷入绝境
　　“曼城在下半场比赛开始阶段进球，他们扳平了比分。”
　　《泰晤士报》的记者约翰逊对曼城的进球赞赏有加：“他们的点球很漂亮，他们的速度也很快，叶凌风的传球很及时，在这种情况下，球队居然能够扳平比分，这真是出乎所有人的意料。”
　　“是的，这是我看过最漂亮的进球。”bbc5的摄像记者普雷斯科特说道。
　　“不仅仅如此，这还是叶凌风第一次打进全部的进球数。这个赛季以来，曼城已经打进了4粒进球，这意味着18叶凌风的进球数是6个。”
　　在赛前，媒体普遍猜测曼城将会在主场迎战曼联，而且，媒体普遍认为曼城的主场赢球希望渺茫。
　　但是，随着比赛的进展，事态的发展出乎很多媒体的意料，尤其是在中场休息之后的一切都在按照曼奇尼的意图进行。
　　首先，曼奇尼在赛后宣布，从现在开始，中场休息时间变成两小时，换言之，曼奇尼希望能够在更长的时间内踢完整个比赛。这样的话，球员可以用更充裕的时间恢复状态。
　　其次，曼奇尼通过新闻发布会宣称，在上半场比赛中，曼城获得了五次进攻机会，在比赛中进了5个球，其中有3个球进的是叶凌风的脚下。
　　曼奇尼还公开表示，他认为这是因为球队进攻效率很高的缘故，这支球队有着非凡的竞技品质，曼城拥有最佳竞技品格。
　　这样的话，媒体普遍认为曼城的胜算更大了，不过，他们依然觉得曼城赢球的概率还不是百分之百，毕竟这支球队现在还处在劣势。
　　在上半场结束的时候，叶凌风进了三个球，卡塞雷斯进了两个球。这样的话，曼城的总比分是7：2。落后对手两个球，但是，叶凌风进了六个球，卡塞雷斯同样进球，这使得这场比赛变成了叶凌风的表演秀，他进了六个球，而卡塞雷斯也进了两个球。这样的进球差距，让人不得不怀疑曼城的追赶的可能‘性’。
　　“曼城进球，他们领先了。”莱因克尔说道，“上半场比赛结束的时候，曼城以17比16领先巴塞罗那，这场比赛曼城将取得领先优势。而且，这场比赛是一个双方都没有什么伤病的比赛，双方在下半场比赛都是满血状态，这使得比赛变得越发精彩了，在这样的情况457下，谁会赢球？！”
　　“我认为这场比赛的悬念更大。”莫耶斯说道，“曼城目前的进攻威胁力依然存在，而且，曼城有叶凌风这样的顶级巨星，他们在防线上的缺口也不小，如果曼城能够在中场休息的时候再获得一次进球，他们或者有可能翻盘，当然，这也有可能是梦幻般的一夜暴富。”
　　弗洛伦蒂诺则说道：“曼联是一个强队，曼城的进球不可能让曼联陷入绝境，他们应该知道怎么做，他们的防守是稳固的。而且这样的局面对于曼联也有利。“.
第三百七十八章 曼城想要击败曼联可以说是难度极大的。
　　”曼城现在已经把曼城逼入绝路，只要再坚持几个球，就能够取得领先优势，这个时候，曼城如果能够进球，那么，即使是被迫放弃领先优势，但是，曼城的士气也会重拾起来，而这恰恰是曼联所担心的……”
　　这个时候，解说员贝卢斯科尼也表达了观点：“曼城是一支具备强悍的进攻能力的球队，他们今天下半场比赛的表现也证明了这一点，他们在下半场比赛表现的确实不错，但是，我们要知道，他们今天面对的是曼城，面对这支曼城，他们的对手是叶凌风，面对这个英国年轻的射手，曼城想要击败曼联可以说是难度极大的。”
　　弗格森的脸上笑容灿烂，他似乎对于上半场的比赛非常满意，这场比赛，球队的表现令他感到欣慰和高兴。这也难怪，在上赛季结束后，弗格森就曾经说过，曼联必须保护好自身的阵地，在曼联夺冠之前，曼联是最需要防守球‘迷’喜爱的球队，因为它拥有一批最忠诚的球‘迷’，每当曼联遇到危险的时候，球‘迷’们会奋不顾身的帮助球队抵御困难；但是，当曼联在足坛站稳跟脚之后，曼联的球‘迷’就逐渐转变了态度。他们开始更多的注重自己的荣誉和地位，他们更愿意看到自家俱乐部拿到冠军杯冠军，甚至是欧洲金靴、世界足球先生之类的奖项，这是一群有追求的球‘迷’。
　　这也正是为什么当曼城遭受围攻之后，虽然曼城一直处于劣势，但是，曼联却始终没有给予致命一击的原因，在他们的眼里，曼城根本不值得他们费劲心思进攻，这是他们的骄傲，这样的骄傲让他们对于输掉比赛没有太大的负罪感。
　　“曼联今天下半场开始后一直在寻找反击机会，而叶凌风则一直带球向前突破，这显然也是在试探曼联的防线，他的目标是进球，他想要进球，但是，曼联的后卫线上的防守非常谨慎．｀ 。”莱因克尔说道，“尽管叶凌风表现非常抢眼，但是，这并不代表着他的进球效率就一定提升了，相反，他的表现并没有改善太多，上半场比赛他进了七个球，这是非常惊人的了，但是，曼联依靠强大的中场配合，硬是将曼城的进攻遏制住了，在这样的情况下，叶凌风想要单独带球突破，他的压力肯定非常大。”
　　“．」 我不得不承认叶凌风的超卓的个人能力，他的进球效率在上半场比赛中已经证明了这一点，但是，曼联今天的防守是完全无懈可击的，我们要相信曼联的实力，他们在中场组织能力上的出‘色’也不是吹嘘出来的，这是曼联在西甲联赛二连胜的底蕴啊。”
　　莱因克(吗李赵)尔对于今天的这轮德乙联赛的焦点比赛很关心，在比赛刚开始的时候，他的嘴角就挂着笑容，作为解说员，莱因克尔很清楚，在这样的比赛中，叶凌风进球，才是他今天的工作，而叶凌风的这个进球，也会让解说席上的球星们欢呼雀跃，特别是叶凌风和克里斯蒂亚诺罗纳尔多的关系很亲密，在这样的时刻，曼联进球了，叶凌风又进球了.
第三百七十八章 这个球太漂亮了，巴里，他的任意球！
　　“叶凌风传出了球，希伯特接应下来了！”
　　“希伯特的速度很快，他甩开了吉姆哈登，他冲进了禁区！”
　　“耶——他成功了，吉姆哈登在他头顶犯规，两次犯规！这个进球帮助曼城打破僵局，现在，他们还落后五分。”
　　随着主裁判的哨音响起，比赛进行到四十六分钟。
　　曼城获得角球。
　　阿德巴约在角球开出去之后，在弧顶位置将皮球摆渡给加雷斯.巴里，加雷斯.巴里传球，内切的叶凌风在门口将足球停下来。
　　曼联在进攻端展开了猛烈的进攻，但是，曼城却利用自己在防守460端的强大的韧劲，死死的咬紧牙关，不让曼联的进攻占据上风，而且在曼联进攻的时候，他们往往会采取两名中后卫包夹的方式来限制曼联的前锋，同时，在防守端他们也采用了两条边路的策略，这也导致了曼联的进攻总体来说并没有取得太理想的效果。
　　“这就是曼城的强大实力！曼城真的是太强大了！”莱因克尔说道，“他们不愧是德国足球的旗帜球队，他们真的很厉害！”
　　叶凌风也发现了，曼城今天的防守很顽固，曼联在进攻上的压力很大，(biba)叶凌风尝试了几次都没有办法找到机会。
　　叶凌风忽然灵机一动，他做出了决定，在曼城防守的时候，他突然选择了回撤到禁区附近，此时，曼城的中后卫萨拉托加和布冯都在拼命地防守叶凌风，在叶凌风的右侧，卡恩也严阵以待。
　　看着左侧，萨拉托加在防守叶凌风，卡恩和布冯挡拆之后，准备补防，叶凌风看着两名曼城的球员的站位，忽然从臀性运动中拔了起来，这个动作立刻吸引了两名曼城球员的注意力，这个时候的叶凌风正在空中呢，两名曼城球员立刻冲了上去。
　　但是，就在这个时候，叶凌风的身子微晃，突然一下子消失在了原地，与此同时，一个身影出现在了他刚才所处的位置。
　　这个出现在那里的自然是巴里，他在看到叶凌风传球之后，立刻跑向这里，等待的就是这一刻！在叶凌风刚刚起跳的瞬间，巴里一步跨了出去，在他的身后，布冯也扑了上去！他们要封堵叶凌风落点，不给叶凌风继续投射的机会。
　　“巴里——”
　　巴里一声怒吼，右脚踢在了足球的另外一侧，然后就听见砰的一声巨响，这球被足球砸飞了！在足球飞向球网的瞬间，巴里整个人弹了出去，他的双手高举，做了一个投篮的姿势。
　　“gaaaaal!”解说员尖叫着喊了出来，“漂亮！巴里，他把足球断下来，他将足球吊入了球门远角，曼城扳平比分！”
　　“gal!”
　　“这个球太漂亮了，巴里，他的任意球！”
　　电视机前的曼城球迷也沸腾了起来，在曼城陷入被动状态之后，巴里的任意球终于建功了，曼城在比赛第四十八分钟再次领先。
　　“太棒了！这个任意球太漂亮了，巴里的任意球进球，这是他在上个赛季夏天离开曼城后的第二粒进球，他为曼城赢得了领先优势。不过，现在还是比赛时间还剩下三十九秒……比赛时间只剩下二十九秒了！现在双方的比分还差13分，曼城距离领先仅仅差3分，但是，曼城却很难追上这三分的差距！现在曼城面临着很危险的境遇，他们必须要做出调整了……”.
第三百七十九章 曼城需要这个球星的存在。
　　“吉姆哈登，吉姆哈登！他拿球了！他要单刀！”
　　在吉姆哈登拿球之后，他并没有继续带球推进，而是将足球横敲给了内切过来的马科斯，在吉姆哈登将足球传出来之后，他转身跑向了自家的半场，而马科斯拿球之后立刻沿着边路带球。
　　吉姆哈登的这次传球非常的及时，曼城现在还保持领先，这也意味着如果吉姆哈登在这里完成长传，这将是对方防守的绝佳机会。
　　吉姆哈登的这次传球是非常隐蔽的，但是，当马科斯完成长传之后，却发生了变故，就在他传球过来之际，在他的旁边，有人突然伸出了自己的左脚，直接将足球铲走了。
　　吉姆哈登愣住了，这人是谁？！这是吉姆哈登脑海中闪过的念头。
　　吉姆哈登抬头看向对方，他的脸色顿时变了。
　　在他面前站着的是叶凌风！
　　“yang！yang！yang——叶凌风接球！”
　　“这个小伙子要干什么？他在曼联队的半场接球之后，竟然直接抡起右脚抽在了~足球上。
　　足球被这一脚抽-在了球门上。
　　这是叶凌风本赛季的首秀！
　　在英超联赛第二轮的比赛中，曼城在客场输给沃尔夫斯堡的时候，叶凌风也参加了，但是，最终叶凌风被淘汰了，在那次之后，叶凌风一直沉寂着，直到这次曼彻斯特联赛，叶凌风被租借到了国王队，而他则留在了沃尔夫斯堡，他一直没有出场，也一直没有什么表现。
　　但是，在今天晚上的比赛中，他的表现却惊呆了整支足坛！
　　这脚射门，更是令全世界震撼不已。
　　足球被这脚凌空抽射，撞在了球门上，然后蹦了起来，飞越了二十米的距离，直接飞进了球门，这脚射门，可以说是毫无悬念！
　　“gaaaaal!”
　　“gaaaaaaaaal！”
　　“叶凌风，他是这个夜晚的英雄！这脚射门让我们记忆犹新，他在曼联队中的表现也让我们印象深刻，虽然他曾经被租借到了曼城，但是，我相信他能够在今年冬天重返球队，重振雄风，这个进球就证明了这一点。”
    · ········求鲜花· 0
　　在电视机前，看到叶凌风这次进球，老板曼奇尼兴奋地挥拳，他甚至忍不住站起身来。这个夜晚，叶凌风的表现实在是太惊艳了，在曼城遭受被动局面的时候，叶凌风的这脚凌空射门拯救了曼城。
    .... ... 0
　　叶凌风这样肆无忌惮的凌空射门是不合规矩的，因为他这个动作已经严重破坏球场纪律了，但是，主裁判没有宣布犯规，反倒是吹响了哨音。
　　“yang！yang！yang！”曼奇尼在场边大声喊着叶凌风的名字。
　　曼奇尼知道，在曼城遭遇被动局面的时候，只有叶凌风能够给曼城帮助，这个球员是曼联队的核心，是现阶段曼城唯一需要的。曼奇尼渴望叶凌风尽快恢复到巅峰状态，因为曼城需要这个球星的存在。
　　在主裁判吹响哨音的时候，曼联的替补席也爆发出欢呼声，他们在庆祝叶凌风的进球，这个进球让球队的士气大涨十.
第三百八十章 您在曼城的工作很棒，如果不是你，曼城也许早就垮掉了。
　　“叶凌风！”
　　“叶凌风！叶凌风！”
　　镜头随即给到了叶凌风。
　　此时，在场边的教练席，弗格森也站了起来，为叶凌风喝彩，这个年轻人已经在国家队征战了两个赛季了，这两个赛季他在欧洲各个强队中奔波，他用自己的实力告诉了所有人，这是一个多么耀眼的球星。
　　曼奇尼走“四六零”到叶凌风的跟前，他伸出手拍了拍叶凌风的肩膀：“杨，你做的很好！”
　　叶凌风笑了，他冲着曼奇尼鞠躬致敬。
　　镜头给到了曼奇尼，镜头给到了他的手掌，叶凌风握紧了曼奇尼的手，感谢他，在自己最需要人鼓励的时候，是他挺身而出。
　　镜头又给到了叶凌风，他看了一眼曼联的替补席和替补席上的那些人，他的眼睛中流露出骄傲的神情！
　　“这是一个进球！叶凌风送出了他在国家队的首秀的第一粒进球，虽然他只是一个刚刚从国家队退役的球员，但是，他已经在曼城展现了自己的才华，他为曼城打入了进球！”贺威大声喊道。“在这个进球之后，叶凌风就将迎来自己职业生涯的转会期！”
　　在进球之后，叶凌风就在场边朝着场内跑去，他要去找队友，去拥抱自己的队友们，在这样的夜晚进球，叶凌风也感觉自己有些热血沸腾，他想要尽情的庆祝，尽情的享受这种喜悦，尽管他知道，这个进球只是自己在曼城的首秀，但是，叶凌风依然感到高兴。
　　叶凌风在自己的半场庆祝的时候，阿根廷前锋克洛泽也跑过来庆祝叶凌风进球，这位前阿根廷国家队中场球员在自己职业生涯的第三个赛季，在这个属于西班牙人的舞台上，他的进球同样引起轰动。
　　叶凌风和克洛泽击掌庆祝，然后，叶凌风又去和队友们庆祝进球，一群人拥抱，一片其乐融融的景象。
　　叶凌风是在第二节比赛结束的时候被换下的，他在第二节踢了五分钟就下场休息，这个进球让他体力消耗极大，这是他第一次真正的在曼城的训练基地打上几场比赛，他的确感觉到了疲倦，而且，他还没有吃饭，所以，他早早下场. .....  
　　“恭喜你，杨！”
　　曼城的助理教练费兰过来和叶凌风说话，他也是刚刚赶到的球队，他和叶凌风一起执教曼城的事情，除了俱乐部高层外，别人都不清楚，这次来到现场观看叶凌风的第一场比赛，费兰也是显得很激动。
　　“我也要恭喜您，教练，您是曼城历史上最伟大的助教。”叶凌风说道。
　　费兰听到叶凌风这句话，心里是很开心的，这是肯定的夸赞，但是，他还是谦虚的摆摆手，“1.0哪里，哪里，我可担待不起。”
　　“怎么，您认为我这是奉承您吗？”叶凌风问道，他笑眯眯的看着费兰，这让费兰也不由得苦笑摇头。
　　这个小子，真是太精明了。
　　叶凌风看到费兰不吭声，就继续说道，“我是实话实说的，您在曼城的工作很棒，如果不是你，曼城也许早就垮掉了。”.
第三百八十一章 曼城的未来更加辉煌，我们会在世界杯上取得成绩
　　“嗨，我可不敢居功……”费兰说道。他并不愿意和这小子争论，因为费兰知道叶凌风是真心说这样的话的，在曼城，如果说有一个人真心尊敬自己的话，就是这个小伙子了，费兰知道，叶凌风绝对算得上是一位好搭档、好朋友了。
　　“我知道您是怎么想的，费兰先生，我很尊重您，在球队中，您是一个很负责任的教练，你是曼城队的智囊团的领袖，您是曼城的定海神针，但是，曼联才是我的母校，您的薪水再丰厚，我还是希望曼联能够在曼彻斯18特获胜的，我的梦想是，我能够带领曼城夺冠，这是我的梦想，也是曼联的梦想。”叶凌风看着自己的这位老搭档，缓缓地说道，“这是您应该拿到的荣誉，而且，曼城的未来更加辉煌，我们会在世界杯上取得成绩。”说完，他向费兰鞠了一躬。
　　叶凌风说这番话的时候，语气非常坚决。在说完这些话之后，他就跑到场边准备下场，在下半场比赛开始之前，叶凌风还要坐在场边，等待队友们的比赛。
　　看到叶凌风这样的表态，费兰愣住了，他呆呆的站在那儿，看着远处在下半场比赛开始之前就跑到了场边等待队友们上场，并且指导自己的弟子防守和传递配合的叶凌风。
　　叶凌风穿着一件白色的衬衫，在球场灯光照射下显得格外的俊朗，他微笑着，似乎是在和队友说什么话。然后，这个人转身，他的脸上挂着灿烂的笑容，这笑容似乎在告诉别人——我很开心，我进球啦，我赢得了进球啦，我是曼城队的英雄啦。
　　费兰也笑了，他笑了，是啊，叶凌风这个孩子，一直在曼城，他在这支球队的成长和崛起，这是曼城的骄傲，也是他的骄傲，这个青年的每一步，都在证明自己的价值。他的努力得到了回报，今天晚上，他就是这支球队的英雄，在这个夏天，叶凌风会为曼城赢得冠军奖牌，这是他必须做到的，当然了，曼城也会成为他成名的垫脚石！
　　叶凌风的第四粒进球，是他本赛季在曼城的首球，也是他本赛季第一场客场比赛，在比赛进行到八十九分钟，叶凌风在前场突破断下足球后，面对马德伦的逼抢，他选择了扣球，然后用身体挡住了马德伦的扑救，然后顺势把足球推进禁区。
　　在他把足球往前趟了一460段路，然后停在了门线前，等待队友的包夹，然后，他就起脚怒射，足球飞过中线，钻进了球网，进球者，曼城前锋罗纳尔迪尼奥，他的射术无比高超，这一点和阿根廷人梅西一样，都具有极强的攻击性和杀伤力。
　　这是一记漂亮的角度，这也是一记极富技巧性的传球，在叶凌风的刻意控制和策略之下，他把足球交给了自己的搭档罗纳尔多，这是叶凌风故意安排的，他想要通过这种方式告诉全世界，他的这个搭档，在进攻端也是顶级的射手！这是他的骄傲.
第三百八十三章 这一次，双方在主场再相遇，注定会是龙争虎斗。
　　罗纳尔多没有辜负叶凌风对于自己的期盼，他在左侧底线附近拿球，他立刻吸引了两个人的包夹，然后横敲给叶凌风。
　　叶凌风没有停顿，他迅速拉倒了两个包围过来的防守球员，然后带球冲刺。
　　“噢噢噢噢！叶凌风的速度，他的速度……他过掉了两个人。”解说席上，解说员惊呼。
　　叶凌风的速度实在是太快了，在禁区右侧，他看到了阿森纳前锋莱因克尔过来阻止自己。叶凌风没有丝毫犹豫，他用力抽射！
　　足球划出一条弧线，飞向球门。
　　莱因克尔伸手去挡，却没有拦住这球，足球轻松的滚入网窝。
　　“gaaaaaaaaal!”
　　“球进啦！叶凌风进球啦！”
　　电视机镜头捕捉到了曼城的球星，这是一粒漂亮的角球，是叶凌风主罚的这个角球进攻，在角球进攻的瞬间，曼城的整个进攻氛围达到了顶峰！
　　曼城队进球了，他们在客场2:干净利索的战胜了巴塞罗那。
　　叶凌风站在场边鼓掌。
　　他看着电视机里，曼城球迷疯狂涌向了球场，在看台上爆发出巨大的欢呼声，这样的场景，曾经是他熟悉的，但此刻，他已经不是以前的那个少年了。他已经是一名球星，他是欧洲足坛的一颗新星！
　　这是曼城的本轮联赛的第二场比赛，曼城将在主场迎战皇家社会。
　　皇家社会同样是曼联的死敌，曼联是曼彻斯特竞技体育场的霸主，而皇家社会则是皇家马德里旗下的豪华俱乐部，这支俱乐部是当今足坛最豪华的几家俱乐部之一，其中，曼城被评为英超最佳俱乐部，而在曼联之前，英超最好的几家豪华俱乐部中，有三支球队的球衣号码都是lsj，这正是皇马的品牌标志，另外两家球衣号码为ju花，这正是巴塞罗那的品牌lg，所以，这也可以看做是英国贵族球衣集团，这三个豪华俱乐部都被称为英超豪华俱乐部。
　　英超三大豪华球队，皇马、巴萨、曼联，这是英超的三驾马车，在英超，只有皇马是最耀眼的，而曼联虽然是英超的第五强球队，但是，在很多媒体口碑并不好，尤其是在和巴塞罗那、皇家社会的比赛中，总是吃亏，甚至有不少媒体批判曼联的战斗力低下，认为这支豪门是垃圾的代言词，而皇马、巴塞罗那和皇家社会则是豪门中的豪门，这三大豪华俱乐部是真正的豪门，他们拥趸众多。
　　这也使得这三个豪华球队在英格兰的影响力很大。
　　这一次，双方在主场再相遇，注定会是龙争虎斗。
　　“．」 gaaaaaaaaal．｀ ！”
　　“这是曼城的扳平比分的关键进球！罗纳尔迪尼奥的进球让曼城的士气如虹，他帮助曼城打入了本赛季曼城的第三个进球！现在，距离曼城主场三连(吗王的)败仅剩下四场比赛，曼城还能够翻盘吗？还有谁能够阻挡曼城前进的步伐？！让我们拭目以待吧！”解说员兴奋的喊道。
　　“叶凌风！曼城进球了！这是一个非常精彩的进球，叶凌风在禁区里接球后突破后的传球，罗纳尔迪尼奥在边路送出斜塞，他的射射的速度极快，足球贴着地面掠进球门，叶凌风的这脚吊射让巴塞罗那措手不及！曼城反超比分了。”.
第三百八十四章 他们不得不承认，曼城有着一个很优秀的球员，
　　“进球有效，这是一个进球，罗纳尔迪尼奥在禁区左侧，这次他接到了叶凌风的射门，这是一个非常棒的远射，球进了！进球的是巴塞罗那的中卫哈维.科洛图雷，他完美的铲中皮球，然后将球扑出去了！”
　　“哦，叶凌风在边路又有动作，他再次挑传给前插的罗纳尔多！他和罗纳尔多配合的很默契，罗纳尔多在边路接应叶凌风，这位中国小伙子把球传到了左路，鲁伊.科斯塔拿球了！”
　　“埃莫森！他的速度很快，他从埃文斯身边掠过，他在摆脱埃文463斯，然后加速向内切！他在左肋靠近门柱的位置上抡起脚腕，足球砸在球门左上角上弹，这球没有进！但是，这个球让皇马的后防线陷入混乱！叶凌风继续跑动，他追上了埃托奥，然后在他的身旁停下来，他在揉了揉腿，看了看埃托奥，埃托奥则看向叶凌风的背后，然后他笑了，举起拳头示威，他在向叶凌风示威呢。”
　　“叶凌风在这场比赛中表现出了惊人的状态。尽管在比赛刚刚开始的时候，他就展现出了出色的状态，但是，当叶凌风进球，并且在比赛中打入第二个进球之后，这就让人震撼了，他们不得不承认，曼城有着一个很优秀的球员，这个叫做叶凌风的年轻人绝对值得球迷们喜爱和吹捧。”
　　叶凌风在这场比赛的第二个进球，他用进球庆祝比赛的胜利，这显然会让更多的曼城球迷振奋。
　　“gaaaaaaaaaaaaal！”
　　叶凌风将球扔给了罗纳尔迪尼奥，他转身回撤，他看了一眼前面的埃托奥，然后直奔禁区，他在找下一个接球机会，叶凌风知道，现在皇马的球权在他们这边，曼城需要在进攻的时候找准机会才行。
　　罗纳尔多持球推进，他和叶凌风在中圈碰撞。
(biba)　　埃托奥跟了上来，罗纳尔迪尼奥立刻选择突破，他在带球过了半场之后，就立刻加速，然后直接起脚传球。
　　“漂亮的长途传球！”莫耶斯喊道，“皇马获得了空间！”
　　叶凌风看到罗纳尔多的传球，就知道皇马的球员要怎么做了，皇马的球员肯定会趁势压上，他们迫切需要扳回比分。
　　果然，皇马的这个变化成功的引导了整个进攻。
　　卡恩突然从中路冒出来，他试图断走球。
　　叶凌风早就料到了，他直接倒地滑铲，然后卡恩摔倒了，他想要起来，但是，却无法挣扎站起来，他的膝盖受伤了。
　　皇马的其他球员冲上去抢先占领位置。
　　阿布拉莫维奇也赶到了，他挥舞着手臂，高喊着指令：“快点！别浪费时间，快点！”
　　他的意思是让自己的球员快点上去，不要耽误时间，他的心中焦急万分。
　　这一刻，阿布拉莫维奇恨不得亲自带球杀进禁区，去抢断这个进球。
　　但是他不敢，他怕丢掉这次进攻机会，现在，这个球对于他们太重要了，皇马不容有失！
　　曼城的球员在慢吞吞往前压，似乎并没有要迅速上来进攻的意图，这让阿布拉莫维奇越发焦躁.
第三百八十五章 我们要求主裁判立刻哨音，判罚给巴塞罗那一粒红牌！
　　终于，阿根廷老帅忍耐不住了，他朝着场边吼道，“该你了！”
　　“好嘞！”
　　在皇家马德里球迷的怒骂声中，卡洛斯出现在了中圈附近。
　　阿圭罗从边路过来协防卡洛斯，阿圭罗在这个时候选择~了单刀。
　　卡洛斯看见阿圭罗，立刻警觉起来，不过阿根廷射手并没有直接传球，他在等待时机，他知道，现在卡洛斯的位置很危险，他必须找寻一个最佳的传球角度，他可不希望因为自己的一时冲动被皇马抓-住机会断球。
　　卡洛斯的观察力不错，他找到了机会，右脚猛地拨弄了一下，足球飞起，他跳起来，探胸伸腿去-兜球。
　　卡洛斯的传球非常巧妙，足球绕开了阿根廷后腰坎宁安，直坠向皇家马德里的禁区。
　　坎宁安几乎毫不犹豫，他扑出去了，然后就听到砰的一声巨响，这球砸在了横梁上，蹦了出来。
　　此时，埃托奥已经跑了上来，他抢在了埃文斯的面前，抢下了皮球。
　　皇马的球员在疯狂跑动，试图拦截卡洛斯，这让埃文斯不得不放慢脚步，以便保护自己的弟弟。
　　这样一来，皇马的中场防守出现了漏洞，埃托奥带球，他带球穿过了皇马的防线，他的速度不慢，一般球星的速度是比不上皇家马德里的球员的，不过，卡洛斯和埃文斯都是速度型的球星，所以，卡洛斯在皇马的中后卫线上也有话语权。
　　卡洛斯在中后卫线上的位置还算稳固，但是，埃托奥却在前场带球，他没有任何迟疑，一口气趟过了前锋，带球向左边，他直接传中，足球飞到了曼城队禁区弧顶，叶凌风腾空而起！
　　卡瓦略在禁区里面大吼一声，试图干扰叶凌风的扣篮。
　　只见叶凌风身体扭动，双手抱球，然后他狠狠的抽出一脚！
　　轰的一声！
　　这球结结实实的落在了卡瓦略的头上。
　　卡瓦略惨呼一声仰天倒地！
　　他的脑袋被叶凌风的扫荡砸的稀烂！血花迸溅！
　　卡洛斯在边线附近接到了足球，他带球杀入到了禁区，此时，吉格斯、莱因克尔和贝隆三个人在拼命挤向他！
　　“噢——漂亮的进球！卡洛斯的突破太犀利了！”
    · ········求鲜花· 0
　　这个进球，是由卡洛斯在右路突入禁区，在吉格斯的盯防下，他用一记凌厉的假动作骗开了吉格斯，然后他顺势甩头攻门得手。
　　卡洛斯在中场停球，然后将足球敲向禁区！
　　曼联队的另外一名中后卫埃托奥正要过去争顶，但是，埃文斯抢先一步将足球挡出去，足球被卡福捅进了网窝！
    .... ... ...
　　“gal!gal！gal！”解说员兴奋地喊道。
　　“曼城取得了一粒进球！一粒关键进球！他们两球领先了！”
　　在阿根廷国家电视台的解说席上，特雷泽盖愤怒的喊着，“这是犯规，犯规，犯规！卡洛斯犯规！我们要求主裁判立刻哨音，判罚给巴塞罗那一粒红牌！”
　　主裁判没理会，甚至连哨子也没有摇晃一下，他依旧紧紧盯着阿森纳的教练席。他看到了阿森纳的主教练曼苏尔的嘴巴张的很大，他在努力平复情绪。
　　阿森纳主帅曼苏尔的反应是很正常的，因为他的心里确实是在滴血十.
第三百八十六章 这是一场关乎切尔西和阿森纳的生死存亡的比赛！
　　阿森纳的首次进攻居然如此糟糕，这简直就像是一盆冷水浇在了阿森纳人的头上。
　　这支曼联今天踢的很谨慎，他们没有给阿森纳任何机会，曼联的球员一直在控制节奏，虽然他们的攻势很猛，但是，这种强硬的打法也让阿森纳的球员疲惫不堪，此外，曼联球员对抗强硬，防守严密，他们总能够从各方面限制阿森“四六三”纳，这使得本来还占据优势的阿森纳现在处于被动挨揍的局面。
　　这就像是一辆车，它拥有极强的机动性和灵活姓。
　　而阿森纳的球员则是乘坐这辆车的驾驶员和司机，当驾驶员不能够随时随地掌握车子行动方向的时候，这辆车就显得笨拙了……
　　“曼联的攻势太猛烈了！他们现在占据绝对的主动，而且这些年轻人显得更加凶悍。”
　　这场比赛的开始时间比较晚，但是，现场却爆棚了，球迷们疯狂欢呼，为叶凌风庆祝进球，为皇马的进球庆贺。
　　叶凌风这球进的真精彩啊，尽管他刚才的那脚远距离抽射也很漂亮，但是，这个进球更具吸引力，更加激励人心。
　　“进球了！曼城再下一城！”
　　“叶凌风的这个进球彻底撕碎了阿森纳的防御阵型，他为曼城打开了胜利之门！”
　　“阿奎罗在中圈弧拿球，他把足球传过去，鲁尼在边路接应，传球到了中路，萨内蒂得到了前插的机会，他沿着边路疾驰，他摆脱了埃弗顿中后卫科伊斯的纠缠。”
　　“萨内蒂！他过掉了科伊斯，他冲向了点球点！”
　　“阿贾克斯没有办法阻止这位世界足坛著名的射手。”
　　“叶凌风冲向点球点，阿贾克斯的后防线做出了应变，他们堵住了叶凌风的去路，不过，叶凌风并没有丝毫慌张，他直接原地起脚射门！足球从他的脚下飞起，直奔球门左侧飞去！足球在空中划过一条美丽的曲线，落在了门柱上。”
　　“球进啦！阿贾克斯的禁区内，曼联队获得了绝佳的机会！”
　　这一刻，整个球场鸦雀无声，所有人都目瞪口呆的望着场上. .....  
　　这场比赛的最后一分钟的比赛，曼联完成了惊人的四球领先，而且这四个进球都相当漂亮。
　　叶凌风的这个进球更是惊艳全场！
　　“叶凌风的头球摆渡！他把足球吊到了禁区线上！吉格斯跟上，他抢在曼城队长的前面，将足球挑进了球门。”
　　“这球很漂亮，吉格斯在最后时刻抢在叶凌风面前完成了头球摆渡！这是一个漂亮的头球摆渡！”解说员也赞叹不已。
　　“这个头球很漂亮！叶凌风完全没有想到自己居然会被吉格斯抢走头球。”
　　“这是一个非常棒的进球，吉格斯为1.0曼城赢得了宝贵的二比零！”
　　“二比零！曼城二比零领先阿森纳！这是一场关乎切尔西和阿森纳的生死存亡的比赛！”
　　这可以说是一场注定难忘的比赛，叶凌风进球后，阿森纳的替补席沉默，曼联的替补席也同样沉默，不过，这份沉默并没有持续多久，叶凌风在场边朝着曼城球员大声嘶吼，鼓舞士气.
第三百八十七章 这家伙竟然敢把足球打回来？还真是胆子够肥！
　　“这球是叶凌风的助攻！这个进球非常漂亮，阿森纳的防线几乎瘫痪了，这给予了曼城更大的攻击机会！曼城在中后场完成了一次漂亮的进攻。”莫耶斯说道，“阿森纳的防线陷入了低谷，这是一次错误的选择，他们不该这么快的压上的，他们应该继续等待机会，寻找机会。”
　　“这是曼城进球后的庆祝进攻，曼城球员冲到了禁区里和曼联球员撞在了一起，这是18一次意料之外的碰撞，这是曼城球员的进攻，他们的防守人显然被吓坏了。”
　　在阿森纳的禁区里，阿贾克斯的后卫费迪南德和阿邦拉霍形成对峙。
　　费迪南德是一个典型的前锋，他是曼联球迷熟悉的阿森纳人，而阿邦拉霍是叶凌风的忠诚爱慕者，他曾经在29／21赛季效力于曼城青训营，只不过这位阿森纳前锋在28年夏天转投了曼城，并且加盟曼联，此后，费迪南德又转会去了巴塞罗那，他为曼城带来了梅西、阿什利希亚和鲁尼。这三名英超巨星在曼城的表现都非常出色，尤其是梅西，他曾经在28年夏天的欧洲金靴争夺战中帮助曼城进球，这场失败的欧洲金球奖评选之旅，曼城输给了巴塞罗那。费迪南德和梅西一直保持良好的关系。
　　在这个赛季，费迪南德也一度担任阿贾克斯中场核心，但是，他和梅西的关系恶化了，这让曼城队对阿贾克斯采取了一些调整措施，而费迪南德也知趣，他在转会市场上的身价大幅度降低，现在只剩下15万英镑，但即使是如此，费迪南德依然是巴塞罗那的座上宾。
　　现在，费迪南德和阿邦拉霍之间发生矛盾了吗？显然没有。
　　阿森纳的后防线被曼城撕裂，阿贾克斯后卫科伊斯被鲁尼挤倒了，鲁尼伸脚铲倒了阿贾克斯后卫，并没有急于补刀，而是退后一步，示意阿贾克斯后卫赶紧爬起来，
　　而费迪南德趁着这个空挡插入禁区内准备接球，阿森纳门将马特尔刚要扑向鲁尼抢点阻止他拿球就被费迪南德突破，他的右脚抡起来狠狠地抽射。
　　足球飞速滚动，眼看着就要越过阿贾克斯的门线，就在这时候，一个人影从旁边冲出来用左手把足球抱住，然后猛地往回拉扯。
　　砰——
　　足球重重的砸在了他的肩膀上。
　　“啊……”
　　伴随着惨叫声，所有人都愣住了，这家伙竟然敢把足球打回来？还真是胆子够肥！
　　“哦……是他，是他。”解说员莫耶斯惊呼道。
　463　“没错，是叶凌风！”解说嘉宾布兰卡也喊道。
　　“哇……这个小子真的是疯狂啊。”张鲁忍不住感慨。
　　主裁判吹响哨音，同样被叶凌风的举动吓了一跳，他走过去，想要提醒叶凌风这是犯规。
　　就在这时候，叶凌风抬头瞪了主裁判一眼，这让主裁判犹豫了一下，这可是一个很有脾气的年轻人，自己得罪了他的话……
　　主裁判停下来了，叶凌风再次盯着主裁判看了两秒钟，然后他朝主裁判竖了一根中指.
第三百八十八章 幸亏是阿奎莱奥，如果是别人碰到这球的话，就糟糕透顶了
　　这下子主裁判怒火冲天了，他挥舞着手臂。
　　但是，他却没有办法，只能够眼睁睁的看着叶凌风嚣张的离开。
　　看台上爆发雷鸣般的掌声和欢呼声。
　　“这太牛逼了，叶凌风。”
　　“太霸气了。”
　　“这才是最强悍的球员！”
　　“我喜欢这种肆无忌惮的感觉。”
　　比赛进行到四十五分钟，阿森纳后腰科斯塔被断球。
　　这个时候，费迪南德已经把足球传出去了，而曼城队则抓住这个机会反击，叶凌风带球冲过半场，迎上了阿贾克斯中后卫费迪南德，双方在禁区里纠缠，阿贾克斯球员拼命的围堵他，不过，叶凌风的技术确实太过犀利了，他灵活的穿插跑位，然后一个虚晃，晃开了一名防守球员，然后迅速起脚打门。
　　足球高高飞出去，划出一道弧线，最终落入网窝。
　　“gaaaaaaal．｀ !”
　　“gal!”
　　“叶凌风，他又进球了！他为曼城扳平了比分。”
　　“叶凌风，你简直像是一头狮子！”
　　“叶凌风，这是你本赛季进球的第二粒进球，恭喜你，这绝对是一个值得纪念的日子，这是属于你的伟业。”
　　这个进球彻底点燃了看台上的观众的情绪，这场比赛是叶凌风首秀，他踢的精彩无比，而现在，连进2球，他创造了一个奇迹，这让这支曼联队的球迷兴奋异常，这支球队的主教练叶凌风也被媒体称之为“叶凌风之父”，当今世界足坛最有潜质的球员就是他了，他是叶凌风的伯乐，是引领叶凌风的导师。
　　而在比赛进行到四十六分钟的时候，阿森纳的后场因伤缺阵，弗格森换上了替补球员托马森，他试图用托马森顶替受伤的吉格斯。不过，这显然是徒劳的，托马森虽然有点经验，但是，他的身材和吉格斯相差太远了，他的身高只有一米九，而吉格斯的身高有一米八多呢。
　　曼城再次获得角球机会，叶凌风控制住皮球，他看着前方，等待着曼城队的进攻球员的到来，他现在的目标就是尽快结束这场比赛。
　　足球从曼城队的禁区飞过，直奔禁区前沿的阿贾克斯后卫阿奎莱奥的脑袋飞去。
　　阿奎莱奥立刻跳起来，伸腿要封盖这个球衣。
　　“．」 噢噢噢噢，不要碰它！”
　　“阿奎莱奥，不要去碰它，它会飞回去的，这球是叶凌风射出来的！”
　　足球贴着阿奎莱奥的脚面掠过，擦着横梁出了底线。
　　“这个球真是凶险。”莫耶斯赞叹说道，“幸亏是阿奎莱奥，如果是别人碰到这球的话，就糟糕透顶了。”
　　曼城队的角球。
　　曼城这边由麦克海尔主罚角球，(吗王好)足球被叶凌风在中路接到，他直塞给了埃迪.库克，然后自己带球疾速前进，这是一个单枪匹马的突破。阿奎莱奥上来拦截，叶凌风直接一个摆脱，甩掉了阿奎莱奥，然后继续带球前进，他在中圈附近停下来。
　　在他的正前方，阿森纳门将科洛图雷站在那里，这个时候，叶凌风看都不看门将，直接启动，他的速度极快，眨眼间就到了禁区里.
第三百八十九章 帽子戏法，叶凌风再次进球！他帮助国际米兰取得了领先优势！
　　科洛图雷大惊失色，他以为叶凌风是直接冲着他来的，他吓了一跳，慌忙闪身后撤，但是，叶凌风的身体一拧，就绕过了他，继续向前，直接从他的肋部杀进了禁区。
　　科洛图雷吓坏了，他赶紧追过去。
　　但是他刚刚追出去几步，叶凌风就变向了，他直接加速，超越了科洛图雷，然后直接一记暴扣！
　　“gaaaaaaaaaal!”
　　“帽子戏法，叶凌风再次进球！他帮助国际米兰取463得了领先优势！”
　　在曼城进球的时候，整个阿贾克斯球场沸腾起来，所有的球迷都站起来，为叶凌风庆祝进球。
　　阿贾克斯的更衣室里鸦雀无声。
　　“gaaaaaal!”
　　“这球太漂亮了！这是曼联的进球，曼城队再次扳平了比分，叶凌风在本赛季英冠联赛中的表演真是太完美了，他的状态一直非常好，在比赛中的每一次出色的传球、策应都让人印象深刻，叶凌风的进球总是在关键时(biba)刻送给曼城，让曼城赢得胜利！他现在已经成为曼联最锋芒毕露的进球星，曼联的锋线上有一个巨星，一个能够吸引全世界目光的球星，他是曼城的旗帜！”
　　“现在，比赛时间还剩下七十五分钟，曼联队已经领先三十九分了，这是叶凌风上赛季在英超的最佳进球数，他距离欧洲金靴仅有三分之一的分差了。他现在在英格兰足坛已经是当仁不让的‘王’了。”
　　在客队更衣室里，巴拉克、贝尼特斯和博阿滕也都坐不住了，叶凌风的这个进球彻底点燃了他们的热血，这些人都嗷嗷叫唤着要冲出更衣室为叶凌风鼓劲。
　　叶凌风的表现实在是太耀眼了，在他的带领下，曼城队在客场取得了领先，而且，叶凌风在中场的时候的进球，更是让所有人心中震撼。这让曼城人信心大增。
　　在叶凌风进球后，阿贾克斯的球员都有些傻眼，他们没想到自己居然被一个中国人连进四球，这实在是有些难以置信。
　　此外，他们也有些担忧，这个中国人这么勇猛的表现，肯定激发了阿贾克斯的斗志，接下来的战斗恐怕会更加激烈。
　　在叶凌风进球之后，曼联的球员开始重新找寻自己的状态，在他们看来，叶凌风这个进球给了他们信心，这是一个好兆头，所有人都知道叶凌风是曼联最核心的球员，只要有他在，曼联就是进攻无敌的存在。
　　这也正式阿森纳和切尔西的现状，阿森纳的进攻固然厉害，但是，他们的防线往往不稳固，而切尔西的防线往往很坚固。
　　比赛进行到了二十七分钟的时候，阿贾克斯的防守明显松懈了不少，阿穆尼亚犯规被裁判吹出了场外，曼城的球权。
　　叶凌风在左侧拿球，他看了一眼中圈附近的卡尔德隆，他在思考怎么处理这球。
　　卡尔德隆似乎察觉到了叶凌风在盯着自己，这个老将转身走开。这倒不是他惧怕叶凌风，而是作为一个中后卫，卡尔德隆的任务就是保护后卫.
第三百九十章 叶凌风的传球精髓来自于他的射门能力，这脚远射太棒了！
　　叶凌风看了看卡尔德隆的背影，并没有做什么动作。这个老家伙是个好人啊，叶凌风感慨的想到，在阿贾克斯的两周时间里，阿森纳的防守确实严密，但是，卡尔德隆并不阻止叶凌风参与进攻，在这种情况下，叶凌风能够进球就很不容易了。
　　阿贾克斯的进攻手段也是千篇一律的传中，这就使得球队的进攻效率不高，尤其是在叶凌风进球之后，这样的防守效率就更低了。
　　不过，这样的情况持续了几分钟后，阿贾克斯的主教练弗格森终于改变了战术。
　　弗格森在场边大喊，“卡尔德隆，注意防守叶凌风，把他盯死了！”
　　“我们的防守要更强硬一些！”弗格森对助理教练说道。
　　叶凌风今天晚上的状态真的很不错，但是，曼联这边却也有麻烦，那就是卡萨诺这个球员，这名球员的个人能力确实出众，是阿贾克斯的头号射手，但是，他的问题就是太善良了，卡萨诺不懂得打断叶凌风的传球，导致曼联队的进攻屡遭滑铁卢，现在曼联的局势已经岌岌可危了。
　　曼奇尼则皱眉，这个问题必须解决才行，否则的话，这支球队迟早踢崩溃了，他需要解决一个问题，那就是在防守叶凌风的问题上，曼联的防线必须更加严密，要做到密不透风，这样才能够防止叶凌风肆虐！
　　曼联进球之后，曼城队开始反击。
　　叶凌风拿球之后，就带球朝着阿贾克斯半场推进，他准备带球长~驱直入。
　　卡萨诺在右边路被挡住了，他立刻回撤，希望通过协防补位来-限制叶凌风。
　　“你不用过来了。”
　　卡萨诺听到耳畔有声音，扭头一看，原来是叶凌风已经带球到了跟前了。他没敢多做停留，因为在他的眼中，叶凌风此时就如同一个火炉，随时可能爆炸，一旦他靠上来，就算他是一个壮汉，-估计也受不了。
　　阿贾克斯门将范佩西试图封堵叶凌风，他在后场组织了几次干扰，但是都被叶凌风巧妙地躲避过去了。
　　“噢噢噢！”现场解说员惊呼，他指着叶凌风说道，“叶凌风要内切！范佩西的补位没有用。”
    · ········求鲜花· 0
　　果然，叶凌风在内切之后，面对上抢的布冯，他没有选择继续突破，他横跨半场，然后抡起右脚……
　　“漂亮的直塞球！”解说员大吼一声。
　　“叶凌风的传球精髓来自于他的射门能力，这脚远射太棒了！”莫耶斯兴奋的挥舞双臂，“阿森纳的防守漏洞百出！”
    .... ... ....
　　在叶凌风的这脚吊门，阿贾克斯的门将范佩西根本来不及扑救，足球狠狠的砸在了立柱上弹了起来，又落回到了叶凌风的脚下，这个时候，阿贾克斯的另外一名中后卫托夫.罗杰斯跑了过来。
　　叶凌风再次抽射，他完全无视这个刚刚赶来的后卫的防守，在罗杰斯扑向他的时候，他依然轻松完成了角度极为刁钻的挑射。
　　足球再次腾空而起，这次越过了罗杰斯的脑袋，飞向了球门。
　　“gaaaaaaaaaal！叶凌风！他再次轰开了阿贾克斯的大门！”莱因克尔尖叫起来十.
第三百九十一章 谁敢相信曼联居然连进五球？
　　这个球是叶凌风今天晚上的第六粒进球，在叶凌风进球之后，曼联队就像是打了鸡血一般，整体士气暴涨，阿贾克斯在场上节节败退，最终在主裁判的哨响之后，阿贾克斯认输了。
　　在曼联球迷的欢呼声中，曼彻斯特人的球迷也在疯狂庆祝胜利。
　　“这是叶凌风职业生涯第二座冠军奖杯了。“四六七””莱因克尔说道，“第一座冠军是29／21赛季他在国际米兰的首轮联盟杯中夺冠。第二座冠军奖杯就是今年夏天的英超联赛冠军。从这两座冠军奖杯来看，叶凌风是曼联历史上最伟大的球员。”
　　镜头扫过场边的曼奇尼，这位主帅的脸上满是骄傲神色。
　　在他身旁的曼联队副主席莫耶斯笑容满面，他拍拍曼奇尼的肩膀：“恭喜你，老朋友。”
　　在曼联和阿森纳这场焦点大战结束后，媒体记者采访了阿森纳俱乐部总监阿奎拉尼。这位先生告诉媒体，他很欣赏叶凌风，当初招揽叶凌风，除了看好他的未来，也看中他在欧洲的巨大影响力以及球星光环，不仅仅如此，阿森纳还提醒媒体记者要关注叶凌风，他是这个世界上有着‘球神’绰号的球星。
　　阿森纳的这番话，让阿森纳球员对于阿奎拉尼非常钦佩，尽管这个人曾经是阿森纳的对手，但是，在球场上，这位阿森纳的主教练的眼睛是雪亮的。
　　曼联和阿森纳在客场取得一比零的平局的消息迅速扩散到整个西班牙足坛，在西甲、英超等各方势力都震惊于曼联居然连扳三球的同时，在巴黎的曼彻斯特，曼联球迷的心情却是异常复杂的，因为他们看到了一支顶级豪门即将崛起，而且，他们对此感到沮丧，在这样的情况下，谁能够抵抗曼联？
　　《曼彻斯特邮报》就用一句话形容现在的曼彻斯特的球迷的心境：我们应该振作起来，因为我们有一个球星正在崛起。
　　《泰晤士报》用了两句话概括曼联球星叶凌风，这位年轻的前锋，现在是西甲的绝对王牌. .....  虽然现在只是曼联的一条边后卫，但毫无疑问，在曼联这个阵型的核心叶凌风在曼城的表现，足以证明叶凌风的能力，他会是新一代领袖的。
　　《每日邮报》也发表文章称赞叶凌风，叶凌风今天的表现，简直可以用惊艳来形容。
　　事实上，不仅仅是西班牙媒体和球迷们为这场比赛所震撼，中国媒体同样对于曼联今天的表现啧啧称赞。《图片报》甚至公开表示：这是一场精彩的比赛，他们看到了叶凌风的威慑力量，他在曼城的两周时间内就创造了四个进球纪录，这样的数据1.0足以令任何人瞠目结舌。
　　在中国的足球圈子里，对于叶凌风也是议论纷纷：
　　“叶凌风今天表现的太棒了，这真是难以置信，在这场比赛之前，谁敢相信曼联居然连进五球？！曼联队这一场比赛赢得真的不费吹灰之力。我觉得他们的球员今天都有点飘了。”《图片报》说道.
第三百九十二章 现在我知道，他是曼联的灵魂，他将成为曼联的旗帜。
　　“是啊，这真的让我难以置信，他们的球员都显得很亢奋，看起来他们很享受进球的快乐。我也是这种感觉，在这场比赛之前，我认为曼联能够保持领先就已经算是运气不错了，现在看来……呵呵，这场比赛他们是占据主动权的。”《青云榜》的评论员说道，这也使得他在中国足球圈里的名气大增，许多球迷对于他是赞誉有加。
　　在中国球迷讨论18的时候，美国那边则更加热闹。
　　bbc电视台的记者正在追踪《纽约时报》的报导。在比赛结束之后，曼彻斯特市政府官邸举办了一场盛大的宴会，曼联的主教练曼奇尼亲自致辞，并表达了对叶凌风的肯定。
　　“叶凌风在这场比赛展现出来的实力，是值得我们所有人尊敬的，他是一个值得尊重的年轻球星。”
　　“他是球队的灵魂人物，是球队的旗帜，是我们的骄傲！这样的球员，是不需要我们担忧什么的，他会在曼联的未来绽放属于他的辉煌的。”
　　“我知道叶凌风现在是曼彻斯特的骄傲，但是，我要说的是，曼联永远不会忘记在这里有他们的骄傲，他是这座城市的骄傲！”
　　在曼联队的主席休息室内，弗格森坐在沙发上喝咖啡，他拿起茶几上的一张报纸，这是《泰晤士报》的头版头条，上面有照片和文字介绍叶凌风的进球情况。
　　“曼城和阿森纳的这场大战，最终的胜负手就是叶凌风，在这个小伙子的带领下，曼联在客场一比零领先，这确实给我带来惊喜，我原本以为叶凌风只是曼联的一名球员而已，但现在我知道，他是曼联的灵魂，他将成为曼联的旗帜。我希望我们的球队永远有叶凌风。”
　　看到这篇报导，弗格森忍不住摇摇头。
　　叶凌风今天在客场一比零击溃阿森纳的表现，确实是给他留下了深刻印象，他承认叶凌风的实力，但是，也清楚的意识到这个年轻球员的缺陷，在曼联这样强悍的队伍，叶凌风还没有真正融入进去，他的存在感很弱，而且这孩子有些桀骜不驯。不过呢，弗格森并没有因为叶凌风的这个缺陷就疏远他。相反，在他的眼中，这孩子才华横溢，这也是他愿意花钱把叶凌风挖过来的缘故，这孩子的潜力是毋庸置疑的，而且，他是那样的优秀。
　　曼联赢得了这场比赛，也赢得了一场酣畅淋漓的胜利，但是，这不是全部。
　　这场比赛，叶凌风的表现是让曼联上下震动的，这样467的进球效果是无法想象的，这也让很多人开始重新审视这个年轻人的地位。这场比赛，叶凌风在进攻端展现出来的进球效率也被人熟悉，但是，叶凌风的射术水准的高低，也让一些人质疑。现在，在这场比赛中，叶凌风打破了一项纪录，那就是在这场比赛中进了6粒进球，这也让很多人吃惊不已，他们都知道叶凌风进球的效率高，但是，这次这个家伙似乎是拼命了，在这个赛季，叶凌风在曼彻斯特的进球记录也是7粒进球。这让所有的人都吃惊.
第三百九十三章 这就是我梦寐以求的英超。
　　“我必须承认，叶凌风在这场比赛的表现真的很棒，他在防守上做的很出色，我们看到在禁区外他的突破，这确实是一个天赋异禀的球员，但是，在这个时候，他的传球也帮助曼联打入了第七个进球，这也是一个漂亮的进球配合。”《泰晤士报》的记者对这件事进行了分析。
　　随后的新闻发布会上，曼城主教练穆里尼奥在谈到叶凌风的时候，表态：“叶凌风是我见过的最出色的球星。”他还表示，曼联队能够获胜，叶凌风功劳巨大，他是当之无愧的功臣。
　　而在新闻发布会之后，在曼彻斯特球场，叶凌风被送上升降机，他将从这里乘车返回曼彻斯特市郊的别墅。
　　“祝贺你。”曼联俱乐部主席卡恩笑着走过来向叶凌风伸出手，“恭喜你再次赢得胜利，叶凌风。”
　　“谢谢。”叶凌风握住主席先生的手说道，“我还要努力，争取继续为俱乐部效力，尽可能的贡献自己的光和热．｀ 。”
　　“哈，好好干，孩子，不用急着表忠心。”卡恩拍拍叶凌风的肩膀说道，他又转身和其他人聊了几句后，离开。
　　卡恩离开后，叶凌风也朝着球场出口处走去，他要搭乘专车离开，他的脚步越来越慢，脸色有些阴沉。
　　刚刚在新闻发布会上，叶凌风接受采访的时候说的话有些言不由衷，因为他知道，如果没有曼联队长马克休斯及时通风报信，这次比赛恐怕还会有麻烦。在这个夏天来临的时候，叶凌风的伤病已经完全康复，他已经恢复了巅峰状态，而叶凌风自己也知道这一点，他对于球队的战斗欲望也越来越浓郁。
　　但是，这次比赛，在进球后，他的心情却变得糟糕透顶，他想到了在曼联队服役的日子。当初他刚刚来到曼联的时候，在这支豪门里，他的职业生涯并没有像是现在这样子耀眼，甚至可以说是非常平淡，那个时候的叶凌风就有一种‘我不应该来到这样的豪门’这样的情绪，因为他总觉得，在这样的豪门里踢球，是浪费了自己的天赋，自己的能力和才华应该在欧洲、在西甲这样的舞台施展。
　　当时，叶凌风虽然在曼联踢球，但是，他和曼联的主教练弗格森的关系并不怎么样，两个人的矛盾也是公开的，而且这段时间两个人的矛盾激化，弗格森已经在训斥叶凌风了，他们曾经吵架，这一切叶凌风都记忆犹新。而这场比赛的比分是3:2，这也说明了叶凌风在这场比赛中踢的有多糟糕，叶凌风是个骄傲的人，他的自尊和骄傲不允许他这样的失败。他对于这场比赛的失利耿耿于怀。
　　叶凌风此刻心情很糟糕。在这个时候(吗王赵)，一声尖锐的哨音响起，球员通道的灯光暗下来，广播提醒球员，要准备登场了。
　　叶凌风站在球员甬道中央，他抬起头来，看向球场方向。这场比赛是曼联赢球，叶凌风在球场上也有了更加显赫的身份，但是，他心中并没有太多喜悦的情绪。因为，他感觉到了压力。
　　“．」 这就是我梦寐以求的英超。”叶凌风喃喃自语.
第三百九十四章 德科的状态的确不好，今天上午他在球场上就有些焦躁。
　　这场比赛结束的很早，这让媒体有些遗憾，毕竟曼彻斯特的足球氛围是很好的，每场比赛都会有精彩的进球和欢呼，现在，叶凌风创造了一个三比一的奇迹，但是，却没有引爆气氛，这是很难受的。
　　不过，叶凌风在接受新闻发布会的时候，说的话倒是让不少媒体松了一口气，叶凌风表示：这场比赛他很满意，这样的胜利也使得他充满了干劲儿，他坚定信念：“我一直相信，在曼联这样的豪门的脚下，任何人都会绽放光芒。”
　　叶凌风是一个很谦虚的球员，他说的这番话，听起来没错，但是，却有着自己的观点，他认为曼联队是伟大的，467这让不少记者感到高兴。
　　“叶凌风，我期待你在曼城的表现。”
　　“当然，我绝对不会让人失望的。”
　　“那好吧，祝贺你。”
　　叶凌风在这边参加媒体发布会，而在曼彻斯特，也有另外一桩小事正在发生。
　　29／21赛季联盟杯决赛，曼城客场零封埃弗顿，这个结果让人意外。曼城的老板乔治.卢卡斯对于球队能够拿下这场比赛也感到意外，在他看来，这场比赛即使是曼城赢球，他都觉得有些勉强，毕竟是客场作战，他们需要调整，更何况是零封埃弗顿，这简直是神话般的进球。
　　当然，这只是一场联盟杯决赛，不算什么，在世界杯的时候，巴塞罗那客场零封拜仁慕尼黑。这是一场惨案，足坛历史上最悲壮的：4大逆转！在那场比赛，拜仁慕尼黑输给了波尔图，在那场比赛，拜仁慕尼黑丢掉了联盟杯冠军，而在同样的一场比赛，巴萨则击败了阿贾克斯，成为本赛季英超的最佳进球者，当时媒体普遍认为巴萨夺冠是毫无悬念的。
　　在这样的背景下，在联盟杯的首轮联赛中，埃弗顿居然被曼城客场零封了？这简直是让人震惊。
　　媒体普遍认为，这是埃弗顿的运气差到家了，或者是曼城的球迷太(biba)疯狂了……当然了，在这场比赛中，叶凌风的表现也是值得称赞的，不管怎么说，曼城凭借这场零封大胜拿下了联赛冠军。这场比赛之前，曼城还有两场淘汰赛要踢，所以，对于曼城队来说，这场比赛对于他们来说，也许是暂时休息的时间。
　　28年5月15号这天早晨，叶凌风带领着曼城队在客场挑战阿森纳。
　　比赛进行到二十九分钟的时候，双方的角球开始，曼城队控制住了局面，他们连扳两球，将比分扩大到四比二。这场比赛，曼城的攻势极猛，他们占据优势，阿森纳根本招架不住，最终主裁判吹响了红牌，主场作战的阿森纳被迫主动叫停比赛。
　　在上半场比赛进行到二十八分钟左右的时候，曼城换下了伤愈归队的德科。
　　“今天德科的状态不是很好，他昨天晚上似乎有些失眠。”
　　“德科的状态的确不好，今天上午他在球场上就有些焦躁。”莱因克尔说道，德科的状态是有问题，这场比赛开场阶段的进攻中，德科射出去的任意球，居然被埃迪库珀断球并且将皮球捅进了球网。尽管在这个进球中库珀犯规，但是，曼城队依然获得了一个角球.
第三百九十五章 现在叶凌风在曼城，曼城已经可以说是无敌的了。
　　在这样的情况下，曼城在主场取得了四比二的胜利，晋级下周六的欧冠八强。
　　随后的两天，德国媒体都对这场比赛做了评价：曼城赢球容易，但是，他们的进攻组织和传球配合，实在是缺乏令人印象深刻的地方，反倒是埃弗顿打得很稳健，这支球队拥有全美最具活力的进攻阵型，但是，他们在防守端显得很保守，在面对曼城这种进攻强度很大的球队时候，他们的防线往往会崩溃。
　　这就是埃弗顿和曼城的区别，如果埃弗顿是一个有血性的球队，面对曼城这种进攻强度巨大的球队时候，肯定是要选择反击的。但是，埃弗顿的球星们并不愿意冒险，他们习惯用稳固的防守拖垮对手，他们也习惯了一味地保持防守的策略。
　　这场比赛之后，埃弗顿在积分榜上排名降低，从原本的第七位掉到了~第五名。
　　埃弗顿在积分榜上-落后了两位。
　　这也就意味着，在下赛季，在欧冠小组赛中，埃弗顿必须-继续追赶才行。
　　而对于埃弗顿来说，想要再次追平曼城，可能就要等到夏天的时候了。
　　叶凌风在这个夏天里将会离开埃弗顿，虽然埃弗顿也曾经想要买下叶凌风，但是，这笔交易没有谈拢。在叶凌风刚刚加入埃弗顿的时候，他已经展现出了惊人的天赋，这让埃弗顿对他产生了浓厚的兴趣，而且，埃弗顿也有信心将叶凌风留在球队，但是，最终叶凌风还是选择了离开，他选择跟随曼城离开了。
　　不管是在叶凌风刚刚加盟的时候还是现在，埃弗顿都试图挖角叶凌风，甚至可以说是竭力拉拢叶凌风，但是，叶凌风都拒绝了，他对埃弗顿的感情远比对曼城的感情要淡泊，这也促使了叶凌风的离开。
　　叶凌风走了，埃弗顿很痛苦，但是，这种痛苦并不会影响埃弗顿对叶凌风的渴望和追逐。
　　在叶凌风的身上，埃弗顿仿佛看到了当年的贝克、鲁尼、卡卡，这几个人在一起，组成了曼城王朝，这是叶凌风的‘王’！
    · ········求鲜花· 0
　　埃弗顿的球星们希望能够把曼城变成埃弗顿的‘王’。
　　曼城的主教练莫耶斯在赛后宣布，他会重金请求叶凌风复出，不仅仅是因为叶凌风是曼城最核心的球员，还因为叶凌风是曼城目前最需要的球星，现在叶凌风在曼城，曼城已经可以说是无敌的了。
    .... ... ....
　　不过，莫耶斯显然没有考虑到，叶凌风对于曼城的归属感其实并没有这么强烈，对于叶凌风来说，他现在只是一个球员，还是一个新秀，对于未来的规划还没有完善。
　　在此之后，曼城队又迎来了三场淘汰赛。
　　曼城队主场对阵纽卡斯尔。
　　在曼城队先进球之后，纽卡斯尔球员的士气受挫，曼城趁热打铁，在比赛最后时刻由卡洛斯助攻梅西头球破门。
　　纽卡斯尔主帅马加特愤怒地摔碎了杯子，在赛后的媒体采访中他愤愤不平地说，曼城在比赛中抢占先机，是纽卡斯尔防守的漏洞导致的失误十.
第三百九十六章 这难道不奇怪吗？难道这不是一个漏洞吗？！
　　这话引爆了记者的热情。他们立刻提出质疑，曼城这个赛季在联赛中的进步很大，在和皇家社会比赛中进球不多的曼城，这个赛季在主场四比二大胜纽卡斯尔，他们的战绩很出色。这样的比赛，曼城在联赛中都是零比零的战绩，这难道不奇怪吗？难道这不是一个漏洞吗？！
　　马加特立刻反驳，曼城的战“四六七”术执行非常成功，他们在联赛中的比赛基本上是压着纽卡斯尔揍。他们之所以零比二输给纽卡斯尔，是因为纽卡斯尔的防守严密，曼城找不到突破口。
　　马加特的解释，显得苍白无力。
　　在联赛第13轮，曼城客场挑战阿森纳，结果阿森纳2：击败了曼城，他们以12：7的比分取得了胜利，帮助阿森纳提前进入到了四分之一决赛，这也意味着阿森纳即将迎来一场胜利，在主教练曼城的手中，这场比赛曼城再次被屠杀，在主场三比一输给阿森纳，曼城输掉了联赛。
　　随后，曼城和曼城的比赛，曼城以2：3输给尤文图斯，尤文图斯在这场比赛进球后，曼城在客场遭遇了一场失败。
　　曼城在这个赛季的第11轮的联赛中被尤文图斯逼平，这场比赛曼城输给了尤文图斯，他们以4胜2负的战绩输掉了曼彻斯特竞技场，而尤文图斯则以9胜8负的战绩晋级四分之一决赛。
　　这个赛季在曼城手中，尤文图斯连胜三场，他们斩获6个联赛进球和5座欧洲冠军奖杯（曼联、切尔西、阿贾克斯、埃弗顿、曼城、巴塞罗那），而曼城则连输6场，在赛季初，他们曾经拿到过联赛第九名，而在第1轮比赛，在曼城的客场输球后，曼城的战绩也跌到了第19名，这样看来，这支球队真正的表现并不怎么理想。
　　不过，这却丝毫阻挡不住球迷对于尤文图斯的赞扬，因为在上个赛季的联赛中，他们在尤文图斯赢了，而在这个赛季，他们却在客场被尤文图斯砍下8分，曼城输掉了这场比赛。虽然在比赛中，叶凌风的表现很精彩，叶凌风在比赛中进球数也创造了历史记录，他的进球数达到了24粒，这是曼城目前在联赛中最高的单赛季进球纪录；同样作为球队中表现出色的射手，叶凌风在这个赛季的进球数也超越了他自己本赛季的巅峰记录，叶凌风的进球数是23.7球……在这样的情况下，他仍然赢球了，但是却输球了，这让整个足坛都认识到了曼城的软肋，曼城在防守上太脆弱，他们的防守在面对曼城时候总是不堪一击. .....  
　　事实上，除了在曼联的时候，叶凌风在曼城踢球确实是比较轻松之外，去了国际米兰之后，他也确实是比较辛苦了。在这个赛季，1.0在国际米兰，叶凌风要承担起球队首发中锋的责任，他要承担更多，他需要更多的跑动，这也迫使他在这场比赛中并没有像是在国米那样子尽情享受自己进球带来的欢呼声和掌声，他在场边指挥球队进攻的时候，也并没有像是在国米那样子肆无忌惮地庆祝进球.
第三百九十七章 这个赛季，叶凌风的状态很差
　　在曼城队和国际米兰这两场比赛中，叶凌风也在比赛中进球，但是他只进了一个球。这个球是吉格斯送给叶凌风的，他送给了叶凌风一脚传球。在吉格斯的眼里，叶凌风是英雄，这场比赛，吉格斯在比赛中一直在寻找机会，但是他并没有找到合适的机会，叶凌风在禁区外接到球后直接转身摆脱科洛图雷和莱万，然后一个漂亮的扣篮。这个进球让吉格斯非常懊恼。
　　“这个赛季，叶凌风的状态很差。”曼18城俱乐部的主席穆里尼奥叹息说道。
　　曼联队主教练德容对此并没有什么评论，他在电视镜头中向记者介绍了叶凌风在本周末的比赛的表现。叶凌风在本周末的比赛中的表现依然令人震惊，他在第五官方看台上的进球，这场比赛的进球数居然达到了22球，这个进球数创造了联赛进球最多的球员的记录。
　　叶凌风在本周末的比赛中展示了他的全才，在上半场比赛，他的进球数就达到了17球。这场比赛他用了21分钟的时间进了15个球，在上半场比赛伤停补时阶段的两罚全中，帮助曼城在上半场比赛收官阶段逆转比分，在比赛结束前扳平了比分。
　　在下半场比赛，叶凌风继续进球，他上半场比赛进了18球，这场比赛的进球数达到了16球！在下半场比赛结束前还进了8球，他在上半场比赛进了14球，帮助曼城收官！
　　这就是现在叶凌风在本周末所表现出来的状态，他在这个夏天的表现可以说是相当惊艳，甚至在媒体评论界，他现在是‘超神了’，如今的叶凌风是全美最具统治力的射手，他的表演也吸引了无数关注的目光。在本周末曼城被尤文图斯逼平后，有媒体预测曼城将陷入低谷期，但是，曼城却在主场赢下了尤文图斯，这似乎是证明了这一点。
　　曼城在主场和尤文图斯打平，曼联在客场又输掉了联赛，这似乎是证明曼城处境艰难的一种表现。但实际上，曼城的这场比赛并不算糟糕，曼城输掉比赛，主要问题其实是出在防线上。
　　曼城队在这周的比赛中阵容混乱，在上半场比赛，曼奇尼没能够控制好局势，导致曼城丢球，这也是曼城在主场惨败的原因之一。
　　曼城在下半场比赛的第32分钟丢球，这一次他们的球门完全暴露在尤文图斯人面前，但是尤文图斯人并没有抓住机会进球，在比赛进入到伤停补时阶段，他们的球队也没能进球，在上半场比赛结束前的3秒钟，曼城扳470回一球。
　　这场比赛曼城的进球数是25球，这个进球数让曼联在客场赢球了，这个进球也让媒体对叶凌风的表现赞赏有加。不管是在国际米兰还是在曼城，叶凌风的每一次进球都会引起轰动，他的射手属性被媒体广泛认知，在这样的情况下，叶凌风在本周末表现优异，这似乎是值得肯定的。
　　《足刊士报》在这场比赛开始前就预料到了曼城会输掉这场比赛，曼城在本周的比赛中的状态不佳是众所周知的，在这种情况下被尤文图斯逼平，这几乎成为必然的了.
第三百九十八章 两人之间的竞争可想而知。
　　而且，在《足刊士报》看来，曼城之所以会输球，这其中也少不了叶凌风的责任，因为叶凌风是曼城的绝对核心和灵魂，在上半场比赛叶凌风一共进了13球，这是一项非常恐怖的进球数，按照这样的进球速度，再加上曼城在客场输球后的低迷气氛和曼城主教练曼奇尼的心情不爽，这也意味着曼城在主场未必能够取得进球。
　　《卫报》在这场比赛结束后做出了一份报纸，在这篇报道中他批评了在比赛结束前曼城球员的一些表现，他认为曼城队的这套阵容的缺憾已经凸显，特别是叶凌风在第二节的时候表现糟糕，而第三节又不见踪影，导致曼城队在比赛中出现严重的失误，最终这场比赛的丢球也有叶凌风的责任。
　　在叶凌风的第四十八分钟的进球之后，曼城的球星们也没有了进攻欲望，他们在第三节仅仅进行了七分钟之后就选择了放弃进攻，而曼奇尼的调兵遣将也并没有起到效果，反倒是在下半场开始之后，曼城在防守端遭遇了巨大困扰，在第九分钟的时候，叶凌风连进两球，随即曼城陷入被动，第六分钟，克洛泽在禁区里突破造犯规，被红牌罚下，随后，叶凌风在禁区内的抢断，这让曼城陷入被动，第七分钟，叶凌风在禁区里的远射再次命中，这也让弗拉基米尔吃到黄牌，随即，叶凌风又连进两球。
　　这场比赛，曼城在主场3：屠杀尤文图斯，而在这场比赛中，叶凌风一人砍下了27球，帮助曼城取胜。这也是他本赛季的第36粒进球，这样的数据真正奠定了他在国家队中的超级射手地位！
　　29年4月12日，这一天同样是英冠联赛最高奖金的颁布日，叶凌风获得了这座金靴奖杯，他拿到了这座奖杯，并且在新闻发布会上宣布，他在今天拿到了金靴，这个消息立刻轰动全城。
　　在这一天，媒体对于叶凌风的表现大加赞扬，而叶凌风则是表现出了一贯的风采，他的这次进球让人们意识到叶凌风现在的进攻能力已经变得更加强悍，这也让他成为全球最受瞩目的球员。
　　叶凌风拿到了欧洲金球先生、欧洲足球先生、金靴奖杯和欧洲超级球星的桂冠，他也从一名普通小子，走到了全世界球星的顶峰，成为最闪耀夺目的那颗星辰，在他的周围，有太多太多的人在追逐和仰慕他……
　　28／29赛季的欧洲足坛最受瞩目的两件事是什么？毫无疑问，这两件事就是金球先生和欧洲超级球星的桂冠！
　　29／21赛季，(吗赵的)金球先生由巴西国脚埃尔顿.阿德索瓦尔担任，欧洲超级球星的争夺自然是焦点中的焦点。28/211赛季，阿德索瓦尔和鲁尼分别斩获了欧洲超级球星的称号。28/21赛季的欧洲超级球星，埃托奥凭借帽子戏法、梅开二度以及两次点球的功劳晋级，而阿德索瓦尔则只是拿到了英超的冠军，两人之间的竞争可想而知.
第三百九十九章 难不成曼城球员真的把他视作了曼城的罪魁祸首？
　　28年1月29日，曼城和拜仁慕尼黑在伯纳乌球场打成了1：2平，双方在上半场比赛打成了6个球，这样的战绩在这支球队的历史上首次。
　　不过，尽管曼城在上半场比赛取得了7比的领先，但是，球队的士气依然不振，曼城在上半场的表现很差劲，而这样的表现也使得曼城下半场比赛继续被压着打。
　　在上半场比赛结束前，曼城的球员已经彻底丧失信心了，曼奇尼在下半场比赛的最后一粒进球也让曼城在主场彻底崩盘，比分被改写为3：，在比赛还剩下5分4秒的时候，曼470奇尼喊了暂停，他需要冷静一下。
　　“我们已经尽力了。”
　　“但我们仍然失败了。”
　　“这场比赛很精彩，虽然我不喜欢曼城，但是我不得不承认这场比赛曼城踢得不错，但是，曼城还是输给了拜仁，我们和拜仁之间的较量还有一轮。”
　　叶凌风站在教练席边缘的角落里，他看着场上的局势，眉头紧皱，这场比赛他在下半场比赛的进球效率很低，整场比赛他除了在第六分钟送出了进球外，他就没有再(biba)进球了。
　　“你怎么了？”坐在叶凌风身边的罗伊斯问道。这两天，叶凌风总是有些郁闷，而且是在比赛中的郁闷。
　　“没什么。”叶凌风摇摇头说道。
　　“是因为这场比赛？”
　　叶凌风点点头。
　　“你觉得曼城输球是因为你？”罗伊斯笑着说道，“这也许是你应该关注的问题，不过，我想这和你并没有什么直接关系吧。”
　　“当然有关系了。”叶凌风嘟囔着。他确实不明白，这和他的关系并不算大，为啥曼城球员会把这笔账算到他头上呢，难不成曼城球员真的把他视作了曼城的罪魁祸首？
　　罗伊斯哈哈笑，“我看你不像是输球的样子嘛，如果我猜得没错，曼城输球和你应该没什么关系。”
　　“嗯？”
　　“你的进球太少了，曼城输球的主要原因应该是在中场，他们的中场球员表现不佳。”
　　叶凌风愣了一下，他仔细一想，确实是如此，曼城在上半场比赛的中场表现一般，他也是在下半场比赛才爆发的，而在下半场比赛中他只完成了五个球的进球，这样的进球效率在叶凌风看来，简直是糟糕透顶！
　　这场比赛的失利，主要有两点，首先是曼城在中场表现的确实是不怎么样，他们的中场几乎没有进球，只靠一个鲁尼在中场带球推进，曼城根本组织不起来有威胁的进攻，曼城甚至连一条线的进攻都构思不出来，面对对手的防线，他们似乎是被吓住了。而且，中场休息之后，曼城的球员还是无法从上半场比赛的噩梦中恢复过来，他们的斗志萎靡，甚至连进攻都没有兴趣了。
　　其次是拜仁慕尼黑这边的中场球员表现的非常好，他们的中场控制能力极佳，在中场形成的优势是无与伦比的，而在下半场比赛的时候，曼城的中场球员还处在被动，这就使得中场的控球权易主。在这样的情况下，曼城自然不可避免的出现了失误，他们在中场被压着打.
第四百章 拜仁慕尼黑的进攻火力太猛了，曼城想要在这样的情况下赢球，谈何容易？！
　　“看到曼城球员的样子了吗？”叶凌风叹口气，说道，“在下半场刚开始比赛的时候，曼城还能够坚持进攻，但是，随着比赛的进程的加快，他们越发不堪，最后，曼城居然连一次冲击拜仁慕尼黑的球门的机会都没有。”
　　叶凌风这话引来了一片附和声，“是啊，他们太弱了，我感觉他们不适合在英格兰踢球，他们太软弱了。”
　　“这是曼城自己找的麻烦，谁让他们那么弱的？”
　　“他们就是欠揍！”
　　“他们的实力确实是不如拜仁慕尼黑。”
　　“不过，即使是这样子，他们也没有必要去踢英超了，他们应该考虑转投西甲的，在那里才有更多的机会展示他们的实力。”
　　“这样子的曼城，不值得我去看球的。”
　　听到球迷们在抱怨，叶凌风也没有多说什么，这确实不怪曼城人的状态太差，他们的表现太糟糕，所以，曼城输掉了比赛也是理所当然的，叶凌风不会指责曼城人什么。
　　上半场比赛还剩下四十七八分钟的时候，主裁判吹响了全场比赛结束的哨音，拜仁慕尼黑在比赛末段三分钟内就扳平比分，将比分反超，这样的比分在赛后肯定会引发热议，但是，叶凌风却没有太多的惊讶，毕竟拜仁慕尼黑的进攻火力太猛了，曼城想要在这样的情况下赢球，谈何~容易？！
　　在曼城球员退场的时候，叶凌风和罗伊斯等曼城-球员拥抱告别。
　　这一幕被拍摄下来传播了网络，引起巨大的反响，有球迷质疑叶凌风和曼城队友的关系密切，也有球迷表达了惋惜，认为叶凌风这个英雄就这样陨落，他们甚至为此伤心哭泣。不过，对于叶凌风来说，这样的质疑声倒是没有什么，在足坛，有人会同情弱者，也有人会抨击强者，他早就习惯了这种生活，不用去理会别人的言论。
　　在比赛结束后，叶凌风就离开了球场，他准备返回训练基地，不过，走着走着，他又停下脚步，回头看了看曼联球衣标识牌下面的那块巨幅电子屏幕。
    · ········求鲜花· 0
　　叶凌风看着那个画面，眼睛突然瞪大，他张大嘴巴，满脸震撼。他看到的不仅仅只是曼城在客场的丢球。
　　“我擦。”叶凌风忍不住骂了句脏话，“这帮家伙！”
　　在电子屏幕上，有曼城和塞维利亚的两个回合的比赛录像。
    .... .... 0
　　塞维利亚的比赛中，克洛普执教的塞维利亚的中场在中场休息阶段，克洛普就开始调教球队。
　　在中圈弧，克洛普让塞维利亚进行换人调整。他要求换下萨米.科赫。
　　在赛后媒体报道中，记者提到，在克洛普执教塞维利亚期间，曾经向球员介绍过‘老虎’布莱恩特，在塞维利亚时代，这位‘老虎’的地位和威望甚至在马克休斯之上，但是，自从克洛普到达塞维利亚之后，马克休斯逐渐淡出了塞维利亚的高层领导核心。
　　而塞维利亚也因此获得了宝贵的机遇：克洛普在球队里的影响力日渐增大，塞维利亚在欧战赛场上也取得了辉煌战绩十.
第四百零一章 这一切都离不开叶凌风的努力和付出！
　　塞维利亚的战术核心‘老虎’布莱恩特也因此受益良多。在克洛普执教期间，塞维利亚在欧冠决赛中拿到了两粒入围决赛名单的欧冠金靴；在22年夏天，塞维利亚迎来了第一支欧洲劲旅，曼城。这支欧冠新秀在曼城队长弗雷泽的带领下，凭借一场小胜进入欧冠决赛。这支欧冠新星的光芒掩盖了克洛普和他的弟子‘老虎“四七零”’的风采。
　　在赛前，塞维利亚和曼城的双方主帅都预测了这场比赛，克洛普给塞维利亚制订的目标就是3:领跑英超，而曼城则是3:1希腊豪门阿贾克斯。在克洛普看来，曼城的实力虽然稍逊阿贾克斯，但是，曼城有叶凌风的存在，这让他信心十足，而事实证明他的判断没错，尽管在下半场比赛中阿贾克斯依然占据优势，但是，曼城在第36分钟就由卡卡梅开二度。这样的话，曼城还是有希望夺取总决赛席位的。
　　不过，在比赛中阿贾克斯也并未放松警惕，他们在比赛末段依旧继续紧追不舍。在上半场比赛结束的时候，阿贾克斯以4:2暂列领跑，不过，随后，曼城也以3:1领先了阿贾克斯一球。
　　不过，很显然，曼城并没有把握住比赛的胜负，上半场比赛结束的时候，曼城的比分是13分7个助攻3个篮板，阿贾克斯则是15分12个助攻5个篮板，在上半场比赛结束的时候，曼城的比分已经被阿贾克斯拉开到8分以上了，如果曼城再拿不到一个进球的话，这场比赛的胜利属于阿贾克斯。
　　叶凌风在比赛结束的时候，就知道这场比赛的胜利属于曼城了，所以，他也没有太过担心，而且，作为球员，叶凌风也需要时刻做好比赛随时可能被淘汰的心理准备。
　　叶凌风走下球场的时候，正好碰到克里斯蒂亚诺罗纳尔多和罗德里格斯、佩顿等人也从球员甬道出来了。
　　“杨，祝贺你，上半场比赛，你的进球帮助球队逆转了比分，你创造了奇迹。”克里斯蒂亚诺罗纳尔多兴奋的朝着叶凌风挥手。他是真心替叶凌风高兴的，叶凌风本赛季已经有了两枚欧冠金靴，现在，在联赛首轮又进球了，如果今年夏天曼城能够杀入总决赛的话，那么，这个年轻人将会获得9枚金靴. .....  而在叶凌风还处于青年队的时候，他的数字就是19个金靴了。如果他能够成功的晋级到欧战赛场，那么，这个数字将变成21个！
　　而在克里斯蒂亚诺罗纳尔多看来，这一切都离不开叶凌风的努力和付出！
　　“谢谢。”叶凌风笑眯眯的说道，“这是我应该做的，罗纳尔多。”
　　叶凌风和克里斯蒂亚诺罗纳尔多打招呼，而在克里斯蒂亚诺身边，罗德里格斯也和叶凌风1.0点头示意。在叶凌风进入英超以后，罗德里格斯一直是在和他保持密切联系，而且，在这场比赛中，罗德里格斯也贡献了一个非常重要的进球，他的射门得分也超过了2分。在这场比赛中，罗德里格斯也进了6个球，这是罗德里格斯本赛季在国际米兰效力的唯一一场英超比赛，在这场比赛中，罗德里格斯表现的相当亮眼.
第四百零二章 如果是在平时，对于这样的低传球，克洛普肯定会训斥叶凌风几句。
　　而且在上半场比赛结束前，罗德里格斯的状态也非常稳定。
　　“恭喜啊，杨。”罗德里格斯说道，这场比赛，叶凌风的表现确实令人惊艳，在上半场比赛结束前的三分钟，叶凌风完成了一次精彩绝伦的进球，他打入了自己本赛季的第四球！
　　“你也不赖，罗德里格斯，上半场比赛你进球了，我们现在是五十七分的差距了。”叶凌风说道，他也很高兴和罗德里格斯配合默契，这场比赛，罗德18里格斯在中路和自己搭档，他们两个人一攻一守，互补，相辅相成，在叶凌风的防守下，罗德里格斯的发挥非常好，他的任何进攻动作都会让叶凌风全神贯注的盯防，而他在外线也屡屡命中三分或者远投，这也使得两个人在中路形成了默契。这也使得叶凌风的防守压力减轻了许多，否则的话，如果他和罗德里格斯之间的配合不默契的话，他的进球效率肯定无法保证的。
　　“是的，不过，这还要感谢你，杨。”罗德里格斯点点头说道，他也清楚这个进球是谁创造的。在这场比赛结束的时候，在场边观看比赛的克洛普和曼城球迷看着叶凌风进球庆祝的画面，脸色阴沉的可怕。在克洛普看来，上半场比赛最后一次失误居然是叶凌风在禁区里的一脚低传，这个球进得真窝囊，如果是在平时，对于这样的低传球，克洛普肯定会训斥叶凌风几句。
　　不过，现在，克洛普却只能够强迫自己去忘掉叶凌风的这个进球，他现在必须集中注意力去寻找更加合适的进攻机会，争取在下半场比赛扳平比分。毕竟，曼城的阵容更加强大，而且，克洛普认为，即使是在下半场比赛曼城落后了，但是，这支球队的士气还是很旺盛的，尤其是在曼城的锋线上还有一个叶凌风，这样的情况下，曼城赢下阿贾克斯，似乎不是什么问题。克洛普对于叶凌风有充分的信心，他觉得叶凌风能够在曼城的锋线上踢得更加游刃有余，这对于球队的进攻是有极大帮助的。
　　叶凌风刚刚下场没多久，曼联就进球了，吉格斯送上一脚远射，这球轰破了曼彻斯特联的球门，这是曼城进球后，他们的反击，吉格斯打进的一粒漂亮的角球，罗汉哈登将球罚入空门，同样是二比零。曼城再次领先阿贾克斯一个球。这种情况470下，阿贾克斯想要翻盘基本是不可能的了。
　　曼联队在客场二比一战胜了阿贾克斯之后，继续保持着强劲的攻击力，在下半场比赛结束的时候，曼联以六比二战胜沃尔夫斯堡，成功晋级欧战联盟杯小组赛八强，在这之后，曼联将要面临着联盟杯小组赛中最困难的挑战：曼联要面对皇家社会，而皇马也同样要面对勒沃库森，以及巴塞罗那。这些豪门俱乐部都是世界顶尖级别的球会，曼联想要在这几家球会的手中获胜，可不容易.
第四百零三章 他也是国脚中少有的在射程范围内可以进球的球员之一。
　　而且，最关键的是，在此前，媒体早已经报道出曼联将在欧冠决赛中遭遇巴塞罗那，这对于叶凌风来说可以说是巨大的压力了。因为巴萨和叶凌风之间的恩怨，在叶凌风的心里，他和巴萨之间的关系很复杂，这是叶凌风的梦魇。
　　如果在这场比赛中输给了巴塞罗那的话，对于叶凌风来说，是一件痛苦的事情，甚至是一件噩梦。这样一想，叶凌风的斗志受挫，他对于比赛更加谨慎起来，在下半场比赛开始之前，曼城队内一片欢腾，这主要归功于叶凌风的连续进球，这位新星在上半场比赛的进球达到了11个，在联盟杯小组赛中仅次于贝卢斯科尼，在整个足坛也算是排名靠前的球星了。
　　叶凌风并不知道的是，在他的上场时间结束之后，在场边观看比赛的曼联球员在克洛普宣布比赛暂停休息的时候就开始议论纷纷，克洛普在更衣室里狠狠地批评了叶凌风的那个‘低传’，克洛普对于叶凌风在球队的进攻核心地位的威胁越来越大了。
　　叶凌风在下半场比赛中的表现很出色，但是，他依然没有能够改变自己的进球荒废了一段时间的事实。
　　曼城队在中场休息的时候，叶凌风和克洛普谈了一会儿，他向克洛普提出要求。叶凌风希望能够延长自己的假期，不过这显然是不现实的，虽然这个要求很不礼貌，但是，叶凌风还是被允许请求延长了假期。
　　在下午的第三节比赛的时候，曼城凭借克劳斯的一记精彩绝伦的中路吊传，将比分反超，而与此同时，叶凌风也带球突破，他带球杀入了曼联队的禁区，他的速度很快，
　　利用一个巧妙的假摔骗过了巴塞罗那门将，然后横敲左侧，罗本在禁区外拿球，他在禁区内拉球转身，随后又把足球传向禁区内，这个动作让埃托奥根本跟不上，他被吸引了注意力，
　　然后，叶凌风从另一边杀出，在禁区前沿右脚抡圆，足球划过一道优美的弧线飞向球门，卡洛斯抢在了鲁伊.科斯塔之前把球抱住，但是，他并没有立刻转身推射破网，他选择了等待，等待着阿贾克斯后卫们的围堵，然后在对方追上来的时候，将足球斜传出去……
　　“．」 gaaaaaaaaal．｀ !”解说员大声喊道，“卡洛斯在禁区前的这脚冷射太漂亮了，他把足球打入禁区。罗本的传球很隐蔽，但还是被扑救出来了，巴西人打了阿贾克斯的一个措手不及！罗本这脚远射很准。
　　他打进了一粒进球，罗本的进球也让曼联球迷欢呼，在叶凌风的调教下，罗本的射术有所提升，尽管距离梅西还差很多，但是(吗赵的)，在目前的国脚队友中，除了叶凌风，罗本是第二号射手。他也是国脚中少有的在射程范围内可以进球的球员之一。”
　　“曼城2：阿贾克斯，这是英超赛季开局以来曼城在联盟杯首轮的首场比赛。叶凌风在今天上半场比赛的两次进球，这给予曼城以莫大的鼓舞，特别是叶凌风的两次进球，他们都是在中场控球的时候完成进球的.
第四百零四章 你觉得你有机会进球，只要你认为自己可以射门或者传球，你就放开胆子去
　　叶凌风的进球让球迷看到了他们在欧洲赛场上的未来。”莱因克尔也激动的说道，“这样的比分也许可以称得上是联盟杯历史性的一幕，在这样的比分面前，阿贾克斯毫无招架之力，他们已经无计可施了！”
　　在比赛还剩下五分钟的时候，主裁判吹响全场比赛结束的哨音。这是这座球场的主场，是阿贾克斯的主场，曼城队终于夺得了胜利。
　　“比赛结束！曼城2：阿贾克斯！”
　　“这场比赛叶凌风表现不俗，他在比赛中进了4个球，473为曼城取得了2：的领先，这样的比分，这样的战绩，实际上也已经相当惊人了。”莱因克尔也说道，“在这之前，我们一直担心叶凌风会错过联盟杯淘汰赛阶段的比赛，
　　毕竟，对于年轻的叶凌风来说，联盟杯淘汰赛才是他发挥的舞台，但是，现在看来，他似乎是误会了主席先生了，在这么重要的比赛中，克洛普却只是简单的通知叶凌风要参加比赛，并且没有告诉叶凌风这场比赛的具体日子，这显然也是在考虑到了叶凌风的伤病问题，这确实是一位合格的老帅！”
　　“叶凌风在上半场比赛中表现的出色，这也使得他在下半场比赛的状态出奇好，他连进两球，曼城赢下了比赛，不过……”莱因克尔的语气顿了顿，“曼城现在需要做好迎接下周三联赛开始后曼城的处境的准备了，他们必须在积分榜上面保持领跑，
　　不过，从现在开始到下周四的联赛开始之前的这段时间内，叶凌风肯定是要留守的，而其他球员则需要在球员热身训练之后，赶往纽约市区参加训练。叶凌风的伤势还没有完全恢复……我认为在这样的情况下，曼城要继续取得胜利是一件很困难的事情。”
　　叶凌风坐在替补席上，正(biba)在喝水呢，就听到了主教练克洛普在讲话。
　　“叶凌风在下半场比赛进球的时候表现不俗，不过，他还是缺乏足够的经验和阅历，我认为，他还应该继续努力磨砺。这样的比赛中，你需要的是进球，进球，还是进球！你不需要考虑其他的事情，只要你觉得你有机会进球，只要你认为自己可以射门或者传球，你就放开胆子去踢，不要顾忌什么。明白吗？我要的是一支有冲劲、有血性的球队。”
　　这话是针对刚才在中场休息的时候叶凌风射门失败的，叶凌风被罚下场的时候还是感觉委屈，他不服气的说，他的脚踝受伤了，没法发挥出最佳状态啊……克洛普则笑骂叶凌风‘小家伙，你这是在找借口吗？你要明白，我们需要的是能够带领球队走向胜利！’
　　克洛普的话让叶凌风脸红。他知道克洛普说的是实话，这个时代的球员，谁敢说自己能够百分之百的保证能够踢得好球，每一个人在进行足球训练的时候总有磕磕碰碰的时候，
　　这些时候，球员的表现也会影响他们在俱乐部的地位。克洛普这话说的没错，叶凌风是有理由发牢骚的，但是，克洛普是球队教练，他既然指导了叶凌风，就是要帮助叶凌风成熟起来.
第四百零五章 曼城是唯一的一支能够对他们构成威胁的对手，这就是叶凌风此时面临的
　　叶凌风低下头，他没有再说什么。他知道，教练说的话是对的。
　　在曼城获得了胜利之后，他们没有停歇。在下周三客场挑战阿贾克斯的时候，他们更是打得如火如荼，在联盟杯的初赛中，阿贾克斯被曼联队击溃，这让他们很沮丧。在联赛中遇到强敌的时候，阿贾克斯也很拼命，
　　但是，这支冠军联赛卫冕冠军在遇到曼联的时候，真的很狼狈，尤文图斯的攻势凶猛，他们甚至没有办法抵挡曼城的防守，这种被压制的感觉让整个阿贾克斯上下都憋闷不已，他们迫切想要赢球。
　　在下周三比赛的首回合的比赛中，尤文图斯在比赛中的一次进攻，阿德巴约的直塞球，阿贾克斯门将马克西米利安纳接~球之后，
　　直接将足球打进球网，这也是这个夏天以来阿贾克斯的第七场进球，这也是他们输掉联赛冠军争霸战的首回合比赛，也就是说，阿贾克斯现在是六连败。他们需要扳平比分，他们需要翻盘，否则的话，阿贾克斯将-被送出降级区。
　　这场比赛是阿贾克斯的主场，他们在上半场比赛就落后了一个球，在中场休息的时候，阿贾克斯上下士气低落，他们在下半场比赛几乎是零比三输给了曼城。在随后的比赛中，阿贾克斯依靠贝尼托尼.费舍尔的精彩进球，以及维埃拉的神勇发威，最终赢得了-比赛。
　　不过，虽然赢了比赛，但是，在比赛结束前阿贾克斯在积分榜上面却又被曼城反超了，曼城以16分的优势遥遥领先。在这场比赛中，叶凌风上演帽子戏法，同时，在下半场比赛中，曼城在边路突破造成了卡里克的犯规，他也获得了进球，在叶凌风进球后，阿贾克斯的球员们都沉默了，他们的士气受到了打击。
　　曼城在下周三的客场挑战伯恩利的比赛中的表现也非常抢眼。
　　比赛进行到第九十八分钟，叶凌风在左路拿球之后，在右路的卡里克跟上来，叶凌风立刻传球，卡里克接球，然后直接斜长传，鲁尼拿球之后直接横敲，哈维接到了皮球之后顺势一个急停跳投，足球砸筐而出，曼联进球。
    · ········求鲜花· 0
　　比赛进行到九十九分钟的时候，叶凌风又传球，阿泰斯特拿球，然后在禁区弧顶地带，在卡里克的防守下，阿泰斯特将球吊进禁区，叶凌风在禁区外接球，他在禁区线附近，用肩膀撞开了卡里克，一记凌空抽射，将足球轰入篮筐，阿贾克斯仅仅领先五分！
    .... .... ...
　　曼联再下一城，曼城将比分锁死在15分以上了，这样的情形下，即使是曼联在联赛第二轮遭遇了曼彻斯特联，也不是太大的危险，这支球队本赛季已经是英超联赛领跑，这个赛季英格兰的冠军联赛资格赛只剩下一场比赛了，所以，曼联的竞争对手不多，而曼彻斯特联这个赛季在国王杯中排名倒数第二。
　　所以，这支球队并不是很强大，他们在联赛中将面对的竞争对手只有切尔西和桑普拉斯，曼城是唯一的一支能够对他们构成威胁的对手，这就是叶凌风此时面临的情况十.
第四百零六章 这次失误，将使得阿贾克斯全军覆没！这场胜利是阿贾克斯梦寐以求的荣光
　　不过，叶凌风现在是曼城的绝对核心球星，在叶凌风的带动下，整个曼城的斗志昂扬。
　　在这场比赛中，克洛普的战术执行也很有效率。上半场比赛他的换人调整是正确的，在下半场比赛中，阿贾克斯陷入了疯狂的进攻，但是，这种疯狂的进攻却无法阻止曼城，反倒是被曼城抓住机会，在上半场比赛就将比分扩大到两球领先“四七三”。这场比赛，曼联以12：轻松晋级决赛，他们在决赛阶段将对阵皇马，曼联将和阿森纳、切尔西、拜仁慕尼黑组成四个对抗的豪华四剑客。
　　在下半场比赛结束的哨音吹响之前，阿贾克斯的主教练布莱恩.科洛奇诺做了点东西，他让球队进行了一次热身运动，并且告诉球员们，尽量避免疲劳作战，下半场比赛会很辛苦，因为他们要面对一支强大的对手——曼联！
　　在下半场比赛开始前，布莱恩.科洛奇诺就通过电台告诉所有球员们：他们要面对的是曼联，是那个被誉为是英伦最伟大球队的球队，他们是欧洲足坛当今最闪耀的新星，也是英超当今最强悍的对手之一，这个球队曾创造过很多的辉煌纪录，也曾创造过一次次奇迹，但是，现在，它要迎来自己的最后一站，这座古堡将要易帜。
　　阿贾克斯的球迷从一年前就在等待这一刻了，从22年开始，阿贾克斯就在等待着这一天的到来，但是，阿贾克斯却迟迟没有等来属于他们自己的荣耀！现在，机会来了！
　　他们要赢球！他们必须赢球！
　　这就是阿贾克斯球迷的信念！
　　“阿贾克斯要进球了！”
　　镜头捕捉到阿贾克斯的球员在热身的时候显得士气很高，看到这情景，解说员兴奋地喊道。
　　果不其然，阿贾克斯在进入到中场休息之后，立刻展开进攻，他们的第四官员宣布了比赛重新开始。
　　比赛才刚刚开始，阿贾克斯的前锋吉亚德罗就把球交给了卡里克。这个小伙子在比赛开始前就受伤了，在上半场比赛被叶凌风捅了一刀。在上半场比赛结束前还疼痛难忍。
　　这个小子在下半场比赛开始之后一直没怎么活跃，在中场休息的时候也一直躺在替补席上休息. .....  这样子可不行啊。阿贾克斯主帅克洛普不愿意看到自己的队友受伤或者退役，吉亚德罗也是这家伙在球队的定海神针。在阿贾克斯的队内有一句话，“有吉亚德罗在，阿贾克斯就不会垮，他就是球队的旗帜，是球队的灵魂，他的存在会鼓舞整支球队的战斗力。”
　　吉亚德罗也听取了克洛普的建议，他努力在中场休息的时候恢复体力。
　　吉亚德罗接过球权，将球交给了布雷克，布雷克转移到禁区右侧，他将球传向了右侧底角处的叶凌风。
　　此时，阿贾克斯在左侧进攻，他们的中后卫马克.加索尔1.0带球往前推进，在他身旁的是阿贾克斯的老牌球星帕金森。这位阿贾克斯的老前锋此时的脸色很阴沉，他知道这次进攻如果失误了，对于整个阿贾克斯而言将会是灾难性的打击，他甚至已经想好了自己的去留问题，因为他清楚的知道，这次失误，将使得阿贾克斯全军覆没！这场胜利是阿贾克斯梦寐以求的荣光.
第四百零七章 因为现在双方的差距只有八分。曼联还有翻盘的希望。
　　马克.加索尔将足球传给了帕金森，他准备在禁区左侧策应帕金森。
　　就在此刻，他听到了背后的呼喊声。
　　“耶——！”
　　“噢，我们的曼城进球了！”
　　马克.加索尔扭过头看过去，他惊呆了，叶凌风已经在禁区里完成了任意球。
　　“漂亮的头球，叶凌风在禁区里完成的任意球！这真是太漂亮了！”解说员赞叹说道，这球进得漂亮极了，吉亚德罗刚刚冲刺起脚打门的时候，叶凌风就在他的身边，他完成了任意18球。“曼城扳平了比分。这个丢球实际上也算是一个点球，阿贾克斯的球员都认识到了自己错误，他们都知道叶凌风在这场比赛中是阿贾克斯球员最大的敌人，所以，他们都拼命在寻找机会来限制叶凌风。这些球员的这种态度是正确的，叶凌风确实是一个恐怖的杀星，但是，他们似乎忘记了这个杀星在中国人身上总是会吃瘪的。在这样关键的时刻，阿贾克斯的中后卫居然犯规了，他们在叶凌风罚进球之后愣住了，然后他们才猛然发现，这个点球是可以判罚的……曼联获得了点球机会。”莫特森说道。
　　曼联的这粒进球引爆了现场的欢呼声。
　　这个进球帮助曼城提振了士气。
　　“叶凌风！”莫特森激动喊道，“曼城扳平了比分，阿贾克斯的防线出现了问题，现在阿贾克斯的防线需要稳固。”
　　这是曼城的进球，同时也是这个夏天，曼城队在曼联的首次进攻，叶凌风在中圈附近送出任意球，范博梅尔头球攻门被阿贾克斯门将坎贝尔扑出去了，然后曼城队再次获得机会，埃托奥抢断了巴拉克的传中球，叶凌风拿球，在面对萨内蒂的防守的时候，他用一脚非常简单粗暴的横敲，足球飞到禁区内空间，叶凌风毫不犹豫的起跳！
　　“gaaaaaal!”
　　“yang！”
　　这是一个世界波的进球，叶凌风在空中将足球卸下来，然后落地，在地板上连续两个变向之后，突破了坎贝尔和巴拉克之间的封堵，杀入到了禁区中路。
　　“漂亮！”
　　在坎贝尔和巴拉克的包夹之下，叶凌风依然杀入了禁区，这让坎贝尔感觉压力山大，这是一个危险的人物。
　　在禁区前沿，叶凌风停下脚步，等着坎贝尔的贴身逼抢。
　　在叶凌风停住的同时，坎贝尔也随即停下来。
　　叶凌风盯着坎贝尔，眼神冷酷。
　　坎贝尔也盯着这个人。
　　这两人对视几秒钟之后。叶凌风嘴唇紧抿，然后他抬脚就是一个凌厉的抽射！
　　“gaaaaaaaal!”
　　“yang！”
　　“这一脚射门太犀利了。”解说员喊道，他看着皮球在空中划过473一道弧线朝着球门飞奔而去，“砰——球进啦！”
　　“goooooooooooooooooooooooooal!”
　　“这是叶凌风的进球！这个球进得太干脆，太漂亮了！”
　　“叶凌风的这个进球太漂亮了，他为曼联赢得了宝贵的二十多分钟的时间，现在曼城有了更多的时间来组织进攻。”
　　“比赛还剩下六分半钟，曼联的主教练卡纳瓦罗显得很镇定，他正带领球员继续推进，他并没有急于叫暂停，因为现在双方的差距只有八分。曼联还有翻盘的希望。”.
第四百零八章 他毕竟是新秀，他还不具备在欧洲立足的条件。
　　“现在是二十三分钟了，这是曼彻斯特的比赛时间，在今年夏天的转会市场中，切尔西从沃尔夫斯堡手中收购了阿根廷中锋科布奇，曼城则以3500万欧元从凯泽斯劳滕手中买回了本土前锋米勒。目前，曼城和切尔西在积分榜上持平。如果不能够追赶上曼联的话，那么切尔西将在季后赛淘汰出局。当然，阿根廷中锋虽然是英超的顶级中场，但是，他毕竟是新秀，他还不具备在欧洲立足的条件。”
　　比赛时间还剩下五分钟，现在是二十五分钟，两支球队的积分仍然持平，这就表明，现在两个球队还有争夺冠军的资格。
　　这种情况下，曼联队必须抓紧时间，尽快的扩大战果，只要进入到了四十五分钟以内，曼联就能够反超比分。
　　叶凌风站在球场上，他的脑子却在思考着其它的事情。
　　在刚才的比赛中，曼联的球员都展示了不俗的技术水平，除了他之外，阿泰斯特、鲁尼和哈维的进球也相当不俗，他们都贡献了自己的角色球员。不过，这也让叶凌风感受到了巨大的压力，他必须全力以赴了。
　　现在，曼城队的阵容基本上是叶凌风、阿泰斯特、鲁尼和伊布拉希莫维奇，他们这套阵容拥有绝对的实力。
　　在叶凌风离开球队前往皇家社会报道之后，伊布拉希莫维奇就是曼城队的主控核心。
　　伊布拉希莫维奇是一个典型的中场球员，他的传球非常犀利，擅长远端射门，但是，他又善于突破，速度和弹跳也相当优异。
　　伊布拉希莫维奇是整体作战，而且是全队的核心，在他的统帅下，曼城队在这个夏天的训练中也是取得了不少的成绩。不过，伊布拉希莫维奇缺乏独挡一面的经验，这一直是他最大的短板，这个夏天，曼城队踢的非常艰难，在联赛中输掉了三场比赛，这也使得伊布拉希莫维奇的状态有些糟糕，这也导致了曼城队在客场输给了阿贾克斯，这也给伊布拉希莫维奇带来了压力，在赛后，伊布拉希莫维奇曾经在媒体的采访中说过，“．」 我现在的心情很复杂，在上半时的比赛结束后，在球队陷入绝境的情况下，我们还是输球了，这让我觉得自己的责任很重，我们必须做些什么才行。我决定去参加世俱杯的选拔，如果能够获得名次的话，那我就有了在欧洲证明自己的资格，这或许是一种蜕变吧．｀ 。”
　　叶凌风看了看表，比赛还有二十九分钟结束，距离四十五分钟还有一段距离，他(吗赵赵)想要把握住最后的机会，在这二十多分钟里面进两个球，这无疑是最理想的状态，只是这并不好完成，因为他的对手阿贾克斯的球门现在就像是一个铁桶一般，这是防守严密的曼城队的球门，这座球门不仅仅坚固牢靠，而且在阿贾克斯的阵容里面还有‘小牛’卡洛斯的存在，这位‘老兄’可是曼城的头号防守悍将啊！.
第四百零九章 他们根本无法获胜，既然进攻失败了，还不如安静下来防守
　　叶凌风在场边做着准备，阿隆索已经跑到了前场去了，现在曼城队的前场的球星只有叶凌风一个人了，所以，他必须在中路接应队友，为球队创造机会，这个时候，阿隆索跑了上去，他在寻找一个合适的机会打进这个进球，阿隆索是一个极富冒险精神的人，这是叶凌风在曼联队时候就知道的。
　　此刻，在阿贾克斯队的禁区左侧，马特拉齐带球。
　　阿贾克斯的球员已经放弃进攻了，因为在曼联队的强势进攻下，他们根本无法获胜，既然进攻失败了，还477不如安静下来防守，这样子至少还有一丝机会。
　　但是，阿贾克斯的球员没有料到的是，曼城的前场球员们居然开始犯规，而且犯规次数很多，甚至于连莱恩戈麦斯也跟着犯规，一时间整个中场乱了套，阿贾克斯的人手有些不够用了。
　　曼城的进攻也越来越频繁。
　　曼城队的攻击性很高，他们在中场就发动了一次进攻，不过却遭遇到了阻拦。
　　“噢噢，莱德利.阿邦诺耶在防守的时候倒下了！”
　　这个时候，叶凌风突然冲(biba)了过去，他在倒地之后迅速爬起来，然后扑向莱德利阿邦诺耶，叶凌风抢在了阿邦诺耶耶摔倒之前把这个曼城队球星抱在怀里，然后顺势一拖，避免了莱德利阿邦诺耶耶被铲伤的厄运。
　　叶凌风这个动作让阿贾克斯的球员都呆愣住了。
　　他们怎么都没有想到在中场居然会有人去帮助莱德利阿邦诺耶耶耶。
　　这个时候，叶凌风再次启动。
　　这一次，他是在禁区右侧接到阿泰斯特的传球，然后在禁区前沿，突然斜传禁区里面。
　　这个时候，阿贾克斯的防守球员还沉浸在刚才的惊讶中，根本就没有意识到危险降临了。
　　在曼联的一群球员围攻阿邦诺耶耶耶的时候，叶凌风就注意着对方的防守漏洞，在阿贾克斯防守队形散开的时候，他就找到了机会，突然插了过来，这给予对手的防守造成了麻烦。
　　阿伦的注意力一直都在叶凌风身上，他见到叶凌风杀过来的时候，立刻迎了上去。
　　但是，叶凌风却不恋战，他直接将足球传给了莱恩戈麦斯。
　　莱恩戈麦斯拿球后，他没有选择强硬突破，而是转了一圈，然后将足球横敲到了叶凌风脚下。
　　叶凌风接球，在接球之后，他没有选择强行突破，而是选择了传球。
　　莱恩戈麦斯这次没有急于推进了，而是等待着叶凌风的传球。
　　这也是叶凌风一直都喜欢的打法，他在前场不断地穿梭，寻找机会。
　　叶凌风传球的时候就看到了莱恩戈麦斯正在盯防自己。
　　他立刻将足球吊进禁区，由莱恩戈麦斯带球。
　　阿伦在看到叶凌风将足球吊向禁区里面的时候，立刻朝着莱恩戈麦斯扑了过去，他想要从莱恩戈麦斯的身上解救足球，同时他也担心叶凌风继续传球。
　　但是，这一切已经晚了。
　　叶凌风的这次传球非常刁钻，他故意把足球传到莱恩戈麦斯身后，随即就看到莱恩戈麦斯把足球扣回来，在空中的时候，足球稍微调整了一下姿态，在阿伦伸出胳膊想要碰触足球的时候，足球轻松躲开了对方，然后擦着底线飞过去，最终撞在了立柱上，足球被弹开.
第四百一十章 我们要抓住这个机会，我现在正在往禁区里面趟
　　这球被挡出来了，而且还差点滚落网窝里面。
　　阿隆索看到这一幕，他的眉毛一扬，脸上露出怒气，他走向了禁区外面。
　　这是要换人了吗？
　　阿隆索在场上，这就代表着他要首发上场了。
　　阿隆索是谁？是曼城历史上的传奇球星、现在的曼彻斯特城队主教练马尔科夫的弟子！
　　在曼城队，除了叶凌风这个超级巨星，就属他最有权威了。
　　而且，阿隆索今年已经27岁了，这在职业生涯的巅峰期了，虽然在职业生涯末期的时候，曼城队在冠军联赛上取得了三冠王，但是，在英超联赛，阿隆索却是一颗冉冉升起的新星。
　　这是阿隆索在2009／2010赛季打入第10粒欧冠金靴，同时也打进了英超联赛联盟杯金靴，他在曼联队效力了5个赛季，在阿隆索执掌曼联的第七个赛季，他率领曼城夺得了英超冠军。
　　当年，曼城还在纽卡斯尔青年队的时候，就有不少人认为阿隆索会成为曼城未来的顶梁柱，而在他们离开曼城的时候，阿隆索就已经是球队队长了，而且，他还被誉为‘曼彻斯特城~之光’。
　　这样一个球星来到了阿贾克斯，这也引起了媒体的热议，他们都觉得曼城肯定是想要在阿贾克斯打造一支能够和皇家马德里媲-美的超级球队。
　　但事实证明了他们的猜测，曼联的锋线搭配确实是太糟糕了，这支曾经在英超叱咤风云，令世界瞩目的球队，在曼联的历史上似乎没有留下什么值得炫耀的辉煌战绩，但是现在，在英格兰国内，曼联依然拥趸众多，这支球队是真正拥有-自豪感的球队。
　　阿隆索上场之后，场上的局面顿时变得更加紧张，他们开始拼命地挤压曼联的球员。
　　曼联在中场占据优势，但是，他们并没有立刻展开反击，毕竟在中场有阿贾克斯的后卫在防守。
　　这个时候，曼联的中场核心莱恩戈麦斯站在前面。
　　阿隆索在观察了片刻之后就决定先把防守重点集中在莱恩戈麦斯的身上。
　　阿贾克斯的防守人显然是希望能够尽量限制莱恩戈麦斯的活跃性，所以，他们开始全面封堵住了莱恩戈麦斯的射门角度。
    · ········求鲜花· 0
　　“这是一个绝佳的机会！”叶凌风说道：“我们要抓住这个机会，我现在正在往禁区里面趟。”
　　叶凌风此时已经距离足球仅仅只有五米远了。
　　阿贾克斯的球员都在关注这边，阿伦看到叶凌风正在往禁区里面趟，立刻跑过去，他准备干扰叶凌风，只要他能够及时控制叶凌风，那么，叶凌风就失去了进攻机会。
    .... .... ....
　　阿伦跑过来，试图用脚背勾住叶凌风。
　　叶凌风看着这个比自己矮半头的老将，眼神里面闪过一丝冷笑，他的左脚往左跨出，同时右脚在阿伦的小腿处一抹……
　　阿伦吃痛，立刻跳了起来。
　　而叶凌风则趁着这个机会冲刺，直接就杀入了禁区。
　　这个时候，阿贾克斯的其他几名球员都赶过来补位，他们试图阻止叶凌风，但是已经来不及了，因为叶凌风已经在阿贾克斯的禁区内完成了抽射。
　　足球如同一颗流星般划过一道弧线，直奔球网而去！
　　“漂亮！”十.
第四百一十一章 如果阿德巴约在比赛中还不能够进球，他会考虑换下他。
　　“啊！这个进球！”解说员兴奋的喊道，“曼城队获得了一个进球，叶凌风在禁区里面单刀，这是他的第二个进球了，这是他本赛季第3个进球，这个进球对于曼城来说非常关键！”
　　“叶凌风又进球了“
　　他的天赋也被证明，但是，阿贾克斯的人却忘记了他的另外一项天赋，那就是他在前“四八零”场的威慑力，布拉沃是一个非常具有统治力的中锋。”
　　“这个球真漂亮！”叶凌风看了之后赞叹说道，在叶凌风和莱恩戈麦斯进球后，阿根廷人就站在禁区里面，等待机会。
　　在叶凌风的传球指示下，他找到了一个合适的机会，直接就在中路起脚远射。
　　这一球是叶凌风在阿根廷的训练结束之后教给他的，在那之后，莱恩戈麦斯又学习了这些东西，在进入到了曼联之后，莱恩戈麦斯也是继续跟着叶凌风一遍遍的学习，现在，他终于可以做到像模像样的打进这个进球了。
　　曼联的球星都兴奋的跳了起来，他们都喊叫着，他们庆祝这个进球，这是一个好兆头啊，阿贾克斯的防守出现了漏洞，在他们禁区里面，阿贾克斯的一号前锋埃迪贝尔在和莱恩戈麦斯对峙。这个倒霉鬼正在盯防阿根廷中锋呢，哪想到后者居然敢冒险在禁区里打门了，而且还打了一脚漂亮的吊门。
　　埃迪贝尔扑救无功。
　　“gaaaaaal!”
　　“漂亮！进球的是阿根廷人莱恩戈麦斯！他刚才的那次远射很惊艳，这球也让阿贾克斯的防守犯错了，他们必须立刻调整策略，否则的话，这个丢球恐怕还会再次发生。”
　　“阿根廷人莱恩戈麦斯进球之后，他高举双臂，欢呼雀跃。这个球的难度很大，在禁区里面的动作要求相当大，而且需要有极强的弹跳和速度，而且，要有充分的空间转移。莱恩戈麦斯刚才的那脚射门，就算是放在任何一名曼联球员的身上也是极难完成的，而莱恩戈麦斯却轻松完成了，这就是叶凌风对于莱恩戈麦斯的培养的效果，现在莱恩戈麦斯就是一个真正的射手了. .....  ”
　　“阿贾克斯陷入了困境！”
　　阿贾克斯这边显得有些慌乱，阿隆索在快速回撤防守，他知道，如果被对方打穿了，那么，对于曼联的士气提振是有帮助的。
　　阿贾克斯在中场进行了换人，他们选择了派出阿德巴约去填补中场的空缺。
　　这是一种战术上的变化。
　　阿德巴约这段时间踢得很不顺利，他的状态并不理想，这使得他在比赛开始前的时候就遭遇了主教练的严厉批评。这让他的情绪低落，在赛1.0前的时候，阿德巴约甚至有些沮丧。
　　而阿贾克斯在赛前针对阿德巴约的问题做了讨论，在他们看来，阿德巴约这段时间的表现并不怎么好。
　　所以，在赛前的时候，曼联队主帅莫耶斯也向阿贾克斯队的教练施压，如果阿德巴约在比赛中还不能够进球，他会考虑换下他.
第四百一十二章 伙计，你这样子太危险了
　　在赛前，曼联和阿贾克斯的教练组进行了交谈，两家教练组达成了共识，那就是阿德巴约必须进球，只要阿德巴约在比赛中拿到两个球，曼联方面就可以考虑让阿德巴约首发登场，如果阿德巴约连进两球，那么，就可以直接将阿德巴约安排在替补席上休息。
　　曼城队也是同样的意思，曼城队的教练弗格森也向阿贾克斯提出了同样的条件。
　　所以，比赛才刚刚开始，就进入到激烈程度，两边都在积极争夺主动权，都想要进球，这让球场上变得更加混乱起18来。
　　叶凌风这边也在寻找进攻机会。
　　阿贾克斯的球员的防守很严密，特别是阿隆索在这边盯防。
　　虽然说现在曼联的进攻火力很猛，但是，阿隆索依靠自己丰富的经验，总能够找到最恰当的应付方式，他在禁区里面和阿贾克斯的中卫卡洛斯纠缠在一起，两个人你来我往，互相争抢头球，但是，谁也奈何不得谁。
　　曼奇尼见状皱眉，他走过去，对阿隆索说道，“伙计，你这样子太危险了。”
　　“嘿，老板，放心吧，他伤不了我的。”阿隆索毫不在乎的说道。
　　“该死的，我让你退下去！”曼奇尼吼道，他担心阿隆索受伤。
　　阿隆索耸耸肩，然后退出了禁区，不过，他却没有马上下场，他的目光盯着曼城的后腰萨沙文。
　　阿贾克斯在中后场的防御体系是以三人组构建的，这三个人，分别是阿隆索、卡洛斯和卡福，现在阿隆索被换下去了，阿贾克斯的后防线也就变得薄弱了。
　　萨沙文也看到了阿隆索在看自己，但是，他并不认为阿隆索能够对自己造成什么威胁，这个中国人虽然有几个进球，但是，他可是曼彻斯特人的超级球星！
　　在萨沙文看来，自己可比阿隆索厉害多了，他可是曼彻斯特的超级球星，自从离开曼联之后，萨沙文就一直渴望重返巅峰状态，他一直坚持努力，今年夏天就在曼城效力，本赛季夏季转会市场开启，萨沙文通过一份报价单就吸引到了曼城的注意，他被曼城签入了曼联青年军。
　　曼联青年军中的核心就是萨沙文和卡洛斯，两个人都是世界顶尖的球员，卡洛斯被认为是未来的英格兰足坛领袖，而萨沙文被认为是‘欧洲金童’，两人都是世界级的巨星，在这支队伍里也有不少的曼联球迷。
　　萨沙文也确实没有辜负这个美誉，在新赛季开始之后，他带领曼联一炮而红，随后又参与到曼联的一些重大活480动中，比如说他曾经执教的曼城和切尔西的比赛中的那个点球，萨沙文就是在那场比赛进的球。
　　这个球员在曼联的地位很高。
　　此刻，萨沙文的脸上露出嘲讽的神色。
　　“我觉得你还是下场去歇着吧，这是一场平局。”
　　“哼哼。”阿德巴约冷笑一声，“我可是很厉害的。”
　　萨沙文撇撇嘴巴，似乎在说：你？算个屁！
　　阿德巴约瞪了萨沙文一眼，然后他扭头看向了场外，在他的右侧，曼城队的半场内已经没有其他曼联球员了，叶凌风在中圈附近停住了脚步.
第四百一十三章 这还是他们的第一场比赛，我们必须尽快做出调整
　　叶凌风站定了，他抬手示意，他在等待球队的传球。
　　叶凌风在前面带球，他的身旁跟着马林，另外一边的维迪奇已经跑过来了，叶凌风看了维迪奇一眼，然后把足球拨给了维迪奇，接着叶凌风自己往后退了一小步，他的意思很明白，维迪奇可以突破了，他要为自己制造出进球的机会。
　　维迪奇看了叶凌风一眼，他没有犹豫，直接横敲到底。这一下非常精准，传的也是恰到好处，这是一脚传球，不过，却是一个虚晃，因为，这是一个弧线球，传到了前面，足球砸在了费雷拉的腿弯里面，费雷拉被撞击到，他的身体失衡摔倒了。
　　费雷拉在地上挣扎着爬起来，他捂着自己的左脚踝，痛苦地呻吟着，这是他今天受到的第二次伤病了。
　　“哈哈……”看台上响起了嘘声，费雷拉是一个很有趣的人，今天他被阿贾克斯的球迷嘲笑了，现在又吃了个瘪，顿时引起了嘘声。
　　曼联队获得了反击的机会。
　　维迪奇再次将足球吊向中路，叶凌风在中路接球，然后直接长驱直入，冲入禁区里面。
　　此时的阿贾克斯门将布雷亚诺正在后点跳起来扑救，叶凌风轻松避开他，在禁区弧顶位置抽射。
　　“唰—．｀ —”
　　足球划过一道抛物线，钻进了篮网。
　　比赛结束，比分定格在五比四。
　　比赛结束后，看台上爆发出震耳欲聋的掌声，阿德巴约和维迪奇两名中场大闸在比赛中都受伤了，而曼城则用一粒进球告诉了阿贾克斯的球迷，在进攻端，这支曼联不是他们能够阻挡的。
　　曼苏尔在场边握紧拳头挥舞了几下，然后朝着球员甬道奔去，这场比赛的比分是五比四，这是一个令人惊讶的比分，他的弟子们表现出了惊人的进球能力。
　　解说员米克.托马斯兴奋喊道，“曼城的进球，他们扳平了比分，这个进球来的太漂亮了，他们距离冠军杯晋级赛只差一步了！”
　　“真的是让人难以置信啊，阿贾克斯居然落后了，他们现在的情况非常糟糕。”莱恩戈麦斯感叹说道。
　　镜头给了阿贾克斯的教练席，曼联教父穆罕默德.古蒂坐在那里，此时的他脸色铁青，显然他也没想到事情竟然会演变到这种地步。
　　“．」 这绝对是一个错误的决策，”穆罕默德.古蒂愤怒的骂道，“阿贾克斯居然输掉了比赛，而且这还是他们的第一场比赛，我们必须尽快做出调整，否则的话，我们将遭遇更加恶劣的情形。”
　　阿贾克斯的替补阵容缺乏一个能打硬仗的家伙，现在他们的首发阵容里面有阿隆.(吗钱的)塞申科、吉布森和萨沙文，这是阿贾克斯现在的首发阵容，在进球之后，阿隆.塞申科也被罚下休息，现在，在主力球员不在的情况下，他需要立刻上场。
　　穆罕默德.古蒂看了一眼球场上面的比分牌，“阿隆.塞申科已经下场了，现在阿贾克斯首发阵容里面，除了吉布森，还剩下阿德巴约和萨沙文，这是一个非常不利的数据。”.
第四百一十四章 这就是阿贾克斯的队内矛盾吗
　　这是一场焦灼的比赛，双方在拼抢，但是，最终的胜者依然属于曼城。
　　当比赛第六十九分钟的时候，叶凌风在中场接应维迪奇，然后由他送出任意球。
　　足球越过了中锋，直接飞向了前场。
　　萨沙文的身体刚才被马克库伯碰撞了一下，所以，他慢了半拍，这个时候，根本来不及反应了，只听见‘啪’的一声脆响，这是皮球砸在了他的脑袋上发生的声音，然后萨沙文被弹出了底线。
　　裁判吹响哨子，这是一记点球，而且是直接将萨沙文踢出场了，萨沙文被红牌罚下。
480　　“哦，这是一张黄牌，他在争夺角旗时间的时候犯规了。”莫耶斯摇摇头说道。
　　“萨沙文的表现太糟糕了。”莱恩戈麦斯摇摇头说道，“他被红牌罚下了。”
　　“看起来曼联赢得干净利落，在他们进行第一次进攻的时候，萨沙文的犯规就被红牌警告了，这导致阿贾克斯后卫只能选择犯规保护球权。”
　　阿贾克斯的教授普劳图亚特走上了球场，他举起了手臂，他知道，自己不管怎样都必须做出反应了，这是他作为教练必须做的工作。
　　阿贾克斯队的替补球员在场边叫嚷着，他们认为主裁判判罚的这张黄牌太过严重了，这个时候，普劳图亚特却毫无办法，他只能够走向球员甬道口。
　　这个时候，叶凌风从座位上站了起来，他看向了阿贾克斯队的替补席，目光落在了弗朗索瓦的身上。
　　弗朗索瓦感觉背脊凉飕飕的，他感觉叶凌风的目光像是刀子一般刺穿了他。
　　这时候，叶凌风迈步，朝着阿贾克斯替补席走了过来，他的速度并不快，但是，每走一步，他就靠近了阿贾克斯替补席一步。
　　这个时候的弗朗索瓦就感觉压力越来越大了，他感觉周围的空气仿佛凝固住了一般。
　(biba)　这个人到底想干什么呢？
　　弗朗索瓦心道，他不断地催促自己冷静下来，但是，面对这种气势逼人的叶凌风，他根本无法冷静下来，他甚至感觉自己连喘气都困难了。
　　“你不能过来。”
　　“不许过来。”
　　几个阿贾克斯替补球员试图拦住叶凌风，他们试图把这个男人挤出球员甬道，不允许他继续向前。
　　只是，面对他们的围追堵截，叶凌风不闪不躲，继续往前走。
　　这些人的动作越来越粗鲁了。
　　这个时候，阿贾克斯队的其他球员纷纷跑了过来帮助同伴阻止叶凌风。
　　叶凌风嘴角露出了微笑：“这就是阿贾克斯的队内矛盾吗，如果真的是这样子的话，我想，这支球队恐怕永远不可能成功了，这样的球队，注定是一支失败的球队。”
　　这话彻底激怒了阿贾克斯的球员们，他们愤怒的冲上去，试图把这个挑衅阿贾克斯的家伙揍扁。
　　不过，他们的行为完全徒劳。
　　叶凌风抓住了这个机会，在阿贾克斯的防守球员们冲上来之前就突破了他们的包夹圈，来到了阿贾克斯的半场。
　　此时，他在足球旁边摆弄着。
　　叶凌风在等待.
第四百一十五章 我希望有一天能听到你进球的消息
　　阿贾克斯球员们愤恨地盯着叶凌风，他们恨透了叶凌风这个人，这个中国人简直就是他们的灾星，一次又一次的进球，让他们损兵折将，一直都被死死咬着，这种情况让这些年纪偏小的阿贾克斯的球星很恼火。
　　他们恨不得撕碎叶凌风，这是他们这些少年球星心里最深层次的愿望。但是，他们不敢，因为这个中国人是曼联球迷们心目中的英雄，是他们心目中的偶像，他们不敢招惹这位英雄，但是他们的怒火不会消失。
　　现在看着这个英俊的中国人就在眼前，这些人的心理状态已经崩溃了，这是一群少年。
　　“嘿嘿……”
　　叶凌风忽然笑了笑，他猛然跳起，将足球高高~抛起来。
　　随即，就见叶凌风腾空跃起，单膝跪在了地板上，右手伸展，接-住了空中的足球。
　　叶凌风用力将脚下的足球抡圆，在足球划出美妙的弧线飞过中线之后，稳稳的落入禁区左侧。
　　阿邦纳正在和萨沙文纠缠在一起，阿邦纳在防守萨沙文，在这个时候，足球呼啸着滚了进来。
　　萨沙文在拼命的挣扎，想要甩开阿邦纳，但是，阿邦纳的防守实在是太顽强了，两个人纠缠在一起，足球顺利滚进禁区，萨沙文虽然努力了，但是，球还是被阿邦纳抱在怀里。
　　“gaaaaaaal!!”
　　“这是叶先生在进球之后做出的第一个庆祝动作，在他庆祝之前，我就预言他今天的进球是一粒精彩至极的世界波，但是，我还是低估了叶凌风在进球方面的造诣！这是一个惊艳绝伦的进球，这是他第一次在训练赛里面打入了这么多个进球，他再次证明了他那超级巨星的传奇性质。”
　　阿贾克斯的队医在检查了伤员之后，宣布了阿邦纳受伤，萨沙文受伤，阿尔瓦雷斯伤停。
　　叶凌风没有在更衣室里面逗留，在进球之后，他立刻离开了。
　　这个进球确实是精彩至极，叶凌风也确实很满意，他喜欢这个进球，也欣赏自己的表演。
　　他的脚尖轻点足球，足球划过一个优雅的曲线滑入网窝。
    · ········求鲜花· 0
　　整个过程他只花费了短短3秒钟而已。
　　阿贾克斯的更衣室里鸦雀无声。
　　“哇哦，这球真的好漂亮啊。”
　　“是啊，我看的热血沸腾。”
　　“我觉得叶先生就是专门为足球而生，他简直是球星。”
　　“没错，叶先生在球场上就像是一颗耀眼的星辰一般，总是那么闪耀。”
    .... ..... 0
　　叶凌风没有在更衣室久呆，他离开了更衣室，他来到了主教练哈维的身边。
　　看到叶凌风过来了，哈维拍了拍叶凌风的肩膀，鼓励说道：“这个进球很棒，很漂亮。”
　　“谢谢你，教练，这个球给您添麻烦了。”叶凌风说道。
　　哈维笑了笑，他当然知道刚才的进球不是叶凌风的本事，这个中国人还需要锻炼，这个球叶凌风踢得不算好，但是，也不差。哈维相信自己的判断，所以他没有责备叶凌风。
　　“不客气，叶，我相信你的能力，加油吧，我希望有一天能听到你进球的消息。”哈维说道十.
第四百一十六章 我相信他们的心理素质还是不错的，不过，我们的球员需要适应一下。
　　叶凌风没有多说什么，他转身走出了更衣室。
　　比赛重新开始了，曼城进攻，他们这一次依旧是采取了长传配合，吉格斯、贝隆和马拉多纳三个中锋分别带球推进，在中场的时候，吉格斯把球交给了叶凌风，由他来组织进攻。
　　叶凌风带球过掉了阿贾克斯的一名后卫，他将足球横扫出去，足球被德罗巴挡“四八零”住了，随后，他传中找到了卡里克，卡里克直接一脚劲射。
　　足球在空中飞出一条优美的弧线之后，钻进了网窝。
　　阿贾克斯在这场比赛中一共丢了五次球。
　　第二节开始不到1分钟，阿贾克斯竟然就丢了五个球。
　　这个丢球引发的后果让曼城士气大涨，而阿贾克斯却是士气跌落谷底，他们从头到尾都被叶凌风压制着。
　　第四节比赛结束的哨音响起，阿贾克斯2：领先于曼城，双方战成2平2负。
　　比赛结束之后，哈维站起身来活动筋骨，他的脸色并不是特别好，他知道，这一场比赛阿贾克斯输惨了，输了两球。
　　哈维看着坐在替补席上的叶凌风。
　　这个中国人在球场上的表现太抢眼了，他的出场效率非常高，在阿贾克斯的球员被打懵了之后，他就变成了阿贾克斯的噩梦。
　　阿贾克斯的球员在面对叶凌风的时候，心理上的抵触很厉害，而且这种抵触情绪一旦形成了，在这个中国球员的疯狂带动之下，这种情绪就会蔓延，最终导致阿贾克斯这场比赛的比分不尽如人意。
　　阿贾克斯的队长托尼.斯威夫特走过来，他看了一眼替补席上的叶凌风。
　　这场比赛，他和他的球队遭遇了严峻考验。在叶凌风的带领下，曼城一路领先，而阿贾克斯的队伍则陷入了泥潭之中。
　　叶凌风在比赛中的表现也给了阿贾克斯的教练团很大的震撼，特别是哈维，他在赛前根本就没有料到曼城居然这么难啃，这让他感到很吃惊。
　　他甚至于觉得曼城这支球队的实力远远超乎了他的想象。
　　不过，哈维也清楚，曼城想赢得胜利，就必须击败阿贾克斯，但是，这显然是不可能的. .....  
　　“教练，你怎么样？”托尼担忧地问道，看到他们的队长哈维的神情，托尼就知道，他们输了球，哈维肯定是心情糟糕透顶。
　　“我没事，我们的情况怎么样？”哈维摇了摇头，说道。
　　“我们的队友们似乎是有些紧张。”托尼叹了一口气，说道。
　　哈维沉默了一阵子说道：“这很正常，他们是第一次和曼彻斯特这样的豪门对抗，他们有些紧张也是可以理解的。我相信他们的心理素质还是不错的，不过，我们的球员需要适应一下。”
　　哈维是这么安慰自1.0己，这场比赛的失利对于他来说影响是不小，毕竟，这可是他的主场，却在这里丢球，而且还是在自家的主场。
　　“放轻松，我们还是占据优势的，只不过是丢了几个球罢了。”
　　“教练，我……”
　　“嘘，不要说话了，保持体力。”哈维摆了摆手.
第四百一十七章 我们的防守体系是否真的能够防守住对手。
　　比赛继续，在经历了第一轮和曼联的交锋失败之后，这场比赛阿贾克斯吸取教训，他们开始集中火力，围堵叶凌风和阿贾克斯队长吉格斯。
　　但是，阿贾克斯队长吉格斯的状态不佳，在连续犯规之后被迫换下休息。
　　第二节开始，曼城队在吉格斯下场之后，迅速展开反击，这让阿贾克斯有些措手不及。叶凌风在第二节比赛开始后一分钟就18送出助攻，帮助卡里克完成了任意球，卡里克传中，吉诺比利在禁区外头拿球之后直塞到了左侧半场。叶凌风在中圈附近拿球。
　　叶凌风接球，他看着阿贾克斯禁区内的防守球员，突然用一记暴射把足球敲进去。
　　“gal!”
　　“gal!”
　　电视机前面的阿曼苏尔兴奋地喊叫了一嗓子，这个球是叶凌风在阿贾克斯禁区里头完成的一脚暴射。
　　阿贾克斯的球迷愣住了，因为叶凌风完全没有和他们玩虚假动作，直接用一个漂亮的暴射完成了进球。
　　叶凌风进球之后，立刻向主裁判示意他要暂停，同时他跑向了自己的队友。
　　“伙计，干得漂亮！”叶凌风拥抱了一下自己的搭档卡里克。
　　“这球不容易。”卡里克摇头说道。
　　他刚才一直在盯防吉诺比利，吉诺比利一直处在叶凌风的盯防之下，卡里克不敢轻举妄动，只能是眼睁睁地看着叶凌风把球吊进去，这对于一个顶级球员来说实在是太憋屈了。
　　“伙计，你的进步很快！”叶凌风赞许地点点头。
　　叶凌风很早就知道，卡里克的水准其实是不错的，只不过缺乏实际的经验，再加上一开始就被吉诺比利给压制住了，所以导致他的发挥并不好。
　　“嘿，叶，我想，今天晚上曼城恐怕要拿下阿贾克斯了。”莱恩戈麦斯走过来拍了拍叶凌风的肩膀，笑嘻嘻地说道：“这是你的功劳。”
　　“我可不认为我有什么功劳，不管是谁，都能够进球，关键还是在于阿贾克斯的防守。”叶凌风淡淡地说道，此刻，他还是有些郁闷的。阿贾克斯的这场比赛打得很不错，这确实是让叶凌风有些诧异，按照叶凌风的估算，阿贾克斯这场比赛的表现最多就和曼城差不多，但是，事实却和他预料的恰恰相反。
　　“那是当然的，这场比赛阿贾克斯已经拼命了，只不过他们依然没能够阻止我们取得领先。”莱恩戈麦斯笑呵呵地说道。
　　“不，我不这480么认为，这场比赛，我们虽然领先，但是，我们并不占据优势。”叶凌风摇摇头说道：“我们的防守漏洞太明显了，在阿贾克斯这么强烈的进攻面前，我们的防守漏洞是无法遮掩的，即使我们的中场防守做的再好，阿贾克斯的进攻实在是太犀利了。”
　　“这就是我们的弱项啊，我们的进攻实在是太单薄了。”
　　“我们还有一个问题，我们的防守体系是不是真的有这么好。”叶凌风说道：“我们的防守体系是否真的能够防守住对手。”.
第四百一十八章 我们的中场和前腰位置的移动不会影响到球队的整体进攻效率
　　叶凌风这句话一下子提醒了球队的球员们，他们开始思索自己的防守体系。
　　曼城在第二节打出了一波8：的进球，这场比赛他们打得非常的出色，他们的进攻也确实是很犀利，但是，阿贾克斯在这场比赛却是拼命的进攻，他们的进攻风格更偏向于进攻，而曼城的进攻方式却是防守，这导致两边踢起来有种僵持不下的感觉，双方都在消耗，谁都奈何不了谁。
　　“叶，我觉得我们应该改变战术，在阿贾克斯进攻这么猛的情况下，我们不应该只是固守，我们应该寻找破局的办法，我想，这场比赛我们应该尝试一下新的战术了。”卡里克忽然说道。
　　卡里克这番话一出口，整个曼城的球员顿时鸦雀无声。
　　“这是我的建议。”卡里克接着说道，随后又补充了一句：“如果你们没有意见的话，那我就这么决定了。”
　　“哦，我觉得吧……”
　　“我同意，我也觉得我们应该换一种防守模式。”就在这个时候，叶凌风站了起来说道。
　　叶凌风这句话立即引爆了整个场地，所有的目光都投射到了叶凌风身上。
　　阿贾克斯的教练也转过身来看向叶凌风，叶凌风看着他，笑了笑，说道：“这位教练，如果我们的防线不换的话，阿贾克斯是不会死心的，既然他们愿意在这场比赛拼命进攻，那我们就陪着他们玩呗，我们的防守确实有些老旧了。这场比赛结束之后，我会亲自写一份报告提交给教授，我希望能够听听教授对于我们球队防守的意见。”
　　阿贾克斯的教练皱起眉头，他看着叶凌风，说道：“我承认，在防守方面，你们确实是做的不错，但是，我不喜欢听从你的指挥，如果是你的意见，我想这绝对不会是一个明智的选择。”
　　“我们的防守确实存在一些问题，这是客观原因造成的，但是我们的防守不是没有问题的。”叶凌风淡淡地说着。
　　“噢？”阿贾克斯的教练惊讶地看着叶凌风。
　　“首先，我们有三个点需要调整，第一，是我们的中路和前腰的位置，第二，是前卫，第三，则是替补席，我们需要调整，让前锋和前腰的位置往前移动，前卫位置往后挪一挪，我们必须尽量的拉开和后防线的距离，避免和对方形成大范围的对抗。”叶凌风缓缓地说着。
　　“．」 这样做会不会影响到球队的进攻效率呢？”阿贾克斯教练皱着眉头问道。
　　“不会，我们的中场和前腰位置的移动不会影响到球队的整体进攻效率。我想我们可以尝试一下。”叶凌风继续说道。
　　“那好，你去和教练组商量一下，等下我们再讨论吧。”阿贾克斯的教练沉默了一会(吗钱的)儿后说道。
　　叶凌风笑着点点头，他知道这件事情算是谈妥了。
　　第四节，比赛重新开始。这次，曼联进攻更加激烈，曼城开场仅仅3分钟之后就丢掉了2粒进球，而阿贾克斯则进了4粒进球，总比分13：14，曼城再次落后了阿贾克斯6分，这场比赛阿贾克斯在进攻端表现出色，特别是在进攻中的那几粒进球，让曼城有些吃不消.
第四百一十九章 你们先不要着急，我会想办法的，我已经有了计划了
　　“我们要改变策略了！”看到曼城被打了一个措手不及，卡里克急切地说道。
　　叶凌风没有说话，他的脸色很难看，曼城在这个点被阿贾克斯压着打了，现在他们在第四节的表现确实是有些糟糕，叶凌风不由得想起了前世看过的那场英超的欧冠小组赛，曼联的阵容配置其实是不错的，在前三轮中，他们的进攻是非常活跃的，在这三轮中，除了第一轮的两个球之外，其余两轮的球队都被曼联击败，而这场比赛，他们也483将要面临一场失利。
　　“怎么了？”看到叶凌风阴沉着脸坐在那，卡里克疑惑地问道。
　　“卡里克，你刚才说我们需要改变策略，你觉得怎么改变才能够让曼城扳平这场比赛的分数？”叶凌风没有直接回答卡里克的问题而是反问道。
　　“嗯…”卡里克愣了愣后，说道：“如果能够赢下这场比赛，我们应该尝试一下换人，用替补，或者是换下中场，换上前锋或者是替补中场。”
　　叶凌风点了点(biba)头，说道：“你说的很正确，但是，如果我们把替补中场或者是前锋派上去了，那么我们的核心球员怎么办呢？如果我们在第五分钟的时候输了，那么，第六分钟我们就没机会了。”
　　“我觉得，我们现在的首要任务是保证我们能够获胜，至于核心球员的安全，我觉得我们完全可以考虑让他们下去休息，不需要他们继续参与比赛。”布雷克说道。
　　“布雷克，我觉得你的想法不行，如果这场比赛曼城输掉了的话，我们的损失可不小，这个损失我们承受不起，而且，曼城的主教练马丁不会允许的。”叶凌风摇了摇头，然后说道：“而且，我相信我们的主教练巴塞罗那也不会允许我们这么做的，他们巴塞罗那最期待的就是拿下曼城，然后再把曼城狠狠地踩在脚底下。”
　　“那你的意思是我们要坚守阵地？”
　　“当然，这是最合理的选择。”叶凌风斩钉截铁地说着。
　　“可是，我们现在的进攻很差劲，如果继续坚持下去的话我担心我们很快就会崩溃掉。”卡里克有些紧张地说道。
　　“卡里克，我知道这场比赛你紧张，不仅仅是你紧张，这场比赛曼城的每一个球员都是紧张的，包括我，我的心情也同样很紧张。我们的进攻确实是遇到了困境，但是，你不能因为我们的进攻遇到困境就否定了我们的进攻是对的。”叶凌风严肃地说道。
　　“那我们要如何解决这个问题呢？”卡里克看着叶凌风问道。
　　叶凌风沉吟片刻，然后说道：“你们先不要着急，我会想办法的，我已经有了计划了。”
　　叶凌风并没有告诉卡里克关于他脑海里的那套训练方案，因为，他不想泄露太多。
　　他只是和卡里克说自己会尽力去想办法来挽救局势，至于说具体如何做，则还需要从长计议。
　　在这段日子里，叶凌风一直都在努力的学习，不停的琢磨，虽然他的记忆里拥有大量关于战术和防守的资料.
第四百二十章 叶凌风现在身处于一个全新的环境里，他必须谨慎，他的敌人可是一支强大
　　但是，他毕竟是个菜鸟，想要熟悉这种战术和技巧并不是一蹴而就的事情，所以，即使是有着前世几十年的丰富经验，在真正上场比赛的时候叶凌风依旧不敢掉以轻心。更加重要的是，叶凌风现在身处于一个全新的环境里，他必须谨慎，他的敌人可是一支强大的豪门。
　　在这几天的时间里，曼城一直都在寻找反击的办法，在这场比赛中，曼城连丢两球，士气低落，他们需要一场漂亮的胜利来振奋士气，不管是对自己的士气还是对观众们士气都是非常重要的。
　　在第二天上午九点，曼城官方网站上发布了一条消息，在昨晚比赛结束后的半个小时，曼城的主教练麦吉向媒体透露了他们下周的转会目标——曼城将会从西甲引援。这个消息立刻引爆了整个英格兰足坛。这无疑宣告了一件事情，那就是麦吉准备放弃西甲，开始向南美转移。
　　在曼城的转会市场上，有着许多优秀的球星，这些球星大部分在英超、德甲等顶级俱乐部都拥有巨额的签约金，而这些顶级球星都渴望转会到南美，这也是麦吉的转会吸引这么多的球星的原因之一，但是，在这次转会中，曼城最大牌的球星是萨尔哈米季奇，这位球星曾在曼联效力，但是在曼联被阿森纳挖走，萨尔哈米季奇随后又被巴塞罗那挖走，现在在巴塞罗那踢了几年后，却又离开了巴塞罗那，来到了曼彻斯特市政府，成为了曼城的一名主教练。
　　这个时代的南美竞争激烈，这里是职业运动员的天堂，但也是足球明星的坟墓，在这里，各路顶尖球星云集，在这里你会发现很多令你眼花缭乱的球星，你会见识到许多让人热血沸腾的比赛和战斗，也会收获许多让你震惊的东西。但是，在这些球星中，也有很多令人沮丧的存在。
　　萨尔哈米季奇是曼联的核心球星，他的身价高达1200万英镑，他被认为是近几年南美最炙手可热的年轻球星，也是未来最火热的超级球星，但是，在曼城的这场比赛中，萨尔哈米季奇却连场失利，这场比赛在伤病缠绕的情况下，萨尔哈米季奇仅有2粒进球，其中的一粒是在禁区里射门造成的犯规。
    · ········求鲜花· 0
　　在比赛中，萨尔哈米季奇状态不佳，但是他的防守表现却不俗，在这场比赛中他帮助球队取得了8分6个篮板5个助攻3个封盖的好成绩。
    .... ..... ...
　　不过，虽然萨尔哈米季奇的表现也很出色，但是，他缺乏一些杀伐果断、勇猛精进、进退自如、稳扎稳打、灵活机智、善于创造机会和突破等诸多优秀品质，所以，他虽然在场上贡献了很多精彩的表演，但是，却没能给曼城带来足够的威胁。在曼城陷入苦战的时候，曼城队也遭到了来自对手的反扑。
　　曼城队遭到了对手的连续三次进攻，他们最终被迫打满了12分钟。
　　第七十八分钟，莱恩.科斯塔突破内线，他抢断了莫耶斯的传球。这个传球非常漂亮，曼城的边锋卡里克立刻冲了上去，他将足球送入禁区十.
第四百二十一章 卡里克的这次反击却并没有能够命中
　　但是，卡里克的这次反击却并没有能够命中，因为，他的传球被对方门将范佩西及时的挡住了。
　　这次失误并没有引发什么麻烦，只不过是曼城少打一分罢了。
　　第四节比赛刚刚开始的时候，双方的比分就已经拉开到了7分之多，这也让观众感到吃惊，谁都没有想到曼城在经历了上一场比赛“四八三”惨败之后，居然能够坚持到现在，要知道，此时曼城已经被逼上绝路了呀！
　　第三节比赛一开始，叶凌天就在中圈附近带球推进，在叶凌天身边还跟着卡里克，卡里克在防守端展示出来了强大的实力。这是一名非常优秀的后卫，而且，在这个夏季，他的进步是显著的。
　　卡里克今年34岁，这在英超已经算是老将了，在曼城的这个赛季，他是曼城最好的球员。在卡里克的带领下，曼城的球迷对卡里克寄予厚望，希望他能够带领曼城走向辉煌。
　　在卡里克执掌曼城之后，曼城的战绩一度有了好转，这也是他们对卡里克充满信心的根源所在，这也是卡里克在执掌曼城的时候能够取得那么高的荣誉，在执掌曼城的第一个赛季，他带领曼城赢了很多冠军杯比赛。
　　这次曼城的转会引起了媒体广泛的报导，很快，就有很多媒体都报道说，在这个夏季的英国足坛将会迎来最混乱的转会期，而曼城的转会则是英国足坛转会潮头的序幕。
　　当卡里克将足球传给叶凌风时，他面临的压力顿时变大了。
　　面对对手密集的包夹，叶凌风没有选择传球或者传中，而是选择了直插底角，然后右脚横扫了一个半月形弧线。叶凌风的这个进攻动作引起了曼联队其余人的围堵，而与此同时，萨尔哈米季奇也在禁区外侧跳起了射门，但是他的这个射门似乎并不理想，在空中就被拦截了。
　　这样的情况，卡里克自然也注意到了，不过，他却没有像往常那般跑去补篮。卡里克觉得这个时候叶凌风肯定会继续进攻，而自己则要留出更多的时间防守. .....  
　　卡里克猜的一点也不错，叶凌天确实在这个时候选择了继续进攻。不过他没有选择直接扣篮，而是选择了虚晃一枪。
　　卡里克一愣，然后就发现，对方的目标并不是要罚球，而是在左侧突破。叶凌风直接选择了突破！
　　叶凌天直接选择了突破，他知道，曼联的中场球员们正处于极限状态，再加上对方的攻势太过于凶狠，现在是他们的防守松懈的时候。
　　果然，在看到叶凌风突破的瞬间，曼联的球员全都慌了神，他们没有想到在1.0这个时候叶凌天还敢选择突破，在他们看来，叶凌风应该是尽量避免和他们硬碰硬才对。
　　不得不承认，叶凌风的选择是正确的。他在左侧突破，在对方完全没有任何准备之下直接突破了过去。紧跟在叶凌风背后追逐的埃迪.波西奥斯没能赶上，而另外一侧的鲁尼则距离叶凌风还差了两米.
第四百二十二章 事实证明，卡里克的这脚世界波真的拯救了曼城。
　　这种情况下，叶凌风没有选择停下，而是直接带球朝着前面冲刺，他的速度越来越快，在接近禁区线的时候，他将足球挑向了前场，然后直接把足球交到了卡里克的脚下，而他则继续奔跑。
　　在接球之后，卡里克并没有急于传球，而是将足球控制在脚下，然后他做了个假动作，摆脱了一个曼城的后卫后，他迅速启动，在曼城的防守球员都被他骗过之后，他直接起脚传球，足球飞向了曼城的球门右侧……
　　“gooooooooaaaaal!”曼彻斯特的解说员在解说席上喊道：“卡里克在关键时刻用一脚世界波拯救了整支18曼城。他把足球吊向了球门右侧。在叶凌风和鲁尼之间，我相信没有谁比他更适合传这个球。事实证明，卡里克的这脚世界波真的拯救了曼城。”
　　这个时候曼城的后卫基德也已经赶了过来，而曼城的防守阵型也因为这个世界波而变的稍微混乱了。
　　叶凌风从地上捡起球，然后带球冲到曼联的球门前，随后在曼城的防守球员刚刚反应过来之前叶凌风就将足球踢向了曼城的球门！
　　足球在空中划了一条曲折的弧线，然后重重砸在了球网上，随后滚落进了球网。
　　这个进球，是一脚世界波，这个进球，无疑是叶凌风进入球场之后的第一个进球。
　　“goalllllllllllllllllll!”
　　“goal!”
　　曼城在主裁判吹响哨子的时候，曼城客队球场爆发出巨大的欢呼声。
　　而这个进球也彻底的改写了本场比赛的局势，本场比赛结束的时候，曼城零比二输给了切尔西。这场比赛的胜负已经不可逆转，曼联在本场比赛的表现令人震惊，他们以2：3战胜了英超霸主切尔西，成功晋级欧洲决赛。
　　虽然本场比赛曼城0比2落后，但是他们依靠这个进球扭转乾坤，从此进入欧洲金靴的宝座，他们也将获得最佳教练的殊荣。
　　而在比赛结束的哨音吹响之前，叶凌风就站在球场中央，在这里他接受着所有人的祝贺。
　　“恭喜你，阿伦！”叶凌风笑嘻嘻地说道，这场比赛他拿下了13分8助攻9个进球，可谓是收获颇丰。
　　“你也很棒。”卡里克毫不吝啬赞美的话语说道。
　　“谢谢夸奖。”
　　“干的漂亮！”叶凌风坐在教练席，他的脸上露出了笑容，他没有想到这个赛季曼城的进步如此之大，虽然他们在比赛中还是输掉了比赛，但是却赢得了这个赛季的首轮比赛的胜利。
　483　这个进球也为曼城开启了新篇章，他们开始慢慢地适应了这个赛季的比赛。
　　在曼城和切尔西打平之后，这场焦点战又延续了三天。曼城凭借着这几个进球，以及连续三场比赛的胜利，最终杀进了总决赛，而这场焦点战的失利也使得切尔西成为了第六轮淘汰赛唯一晋级的球队。不仅仅只是切尔西，在第七轮淘汰赛中，曼联和马竞同样是以2：3惨遭淘汰。
　　这三个赛季的总决赛让整个英格兰的球市跌入冰点。英格兰的电视台甚至于已经开始宣布这轮比赛之后，英格兰的体育收视率将会下滑百分之五十.
第四百二十三章 谁让曼联的防线太强了呢？
　　而这也使得曼城和切尔西的总决赛成为了英格兰各大体育频道每周播放的热点话题，英格兰的媒体都在猜测这轮比赛双方将会打成什么样子。
　　在这三轮淘汰赛中，曼城的表现堪称疯狂，他们一共四场比赛打进12球，这个数据在这三轮淘汰赛中绝对算是非常恐怖的，这些进球中叶凌风贡献了4球和7个助攻，这个数字是最让人感觉不可思议的，要知道叶凌风已经有半年的时间没有参加任何的比赛了，他已经消沉了许久，很少在赛场上展示身姿。而这一段时间他的身材恢复的也很好，而这样的效果也体现出来了，曼城的球迷似乎找回了当初那个伟岸的老板。
　　叶凌风的表现也同样令所有人感觉震撼，这是叶凌风第一次在比赛场上如此的拼命，而且还取得了这么大的成绩，他的表现可圈可点，让人刮目相看。这场比赛叶凌风的表现让所有人大吃一惊，在比赛中，叶凌风简直就是疯了，他完全就是一个死亡射手，不管是什么球路，他都敢尝试，哪怕是最简单的边路，他也会尝试去投一两个进球，而这个举动也使得曼联的进攻效率提升，同时叶凌风也吸引了曼城的火力，在这三场比赛里面，叶凌风打出了自己在这半年内的巅峰水平。这也是叶凌风在进入到nba以来的第一个总冠军，在此之前，他根本就没有进过总决赛，更别提总冠军了。所以，这个总冠军的含金量也是非常高的。
　　而曼城这轮比赛在主场2：2输给了切尔西，也为今年的冠军杯增添了浓厚的色彩。
　　在这场比赛之后，叶凌风在曼彻斯特就迎来了一个特殊的人物，曼联俱乐部董事长曼彻斯特联队的ceo，弗朗索瓦。
　　“欢迎您的光临，弗朗索瓦先生，希望我的房间还满意．｀ 。”叶凌风看着弗朗索瓦笑着问道。
　　“哈哈，怎么？难道这是你买下来的酒店吗？”弗朗索瓦笑呵呵地调侃道。
　　“是啊，我花钱雇佣的酒店服务生，当然，你们也可以认为是我请的私人厨师，总之吧，你们尽管享受，有什么需求就告诉酒店的服务生。”叶凌风说着递给了弗朗索瓦一张名片。
　　“．」 你小子够大气的。”弗朗索瓦看了看自己的名片，随后笑着说着，接着走进屋子，在沙发上坐了下来。
　　“喝茶还是咖啡？”叶凌风询问着。
　　“白兰地吧！”
　　叶凌风叫来了酒店的侍者，给弗朗索瓦端来了一杯白兰地，然后与弗朗索瓦碰了一下杯子喝了一口。
(吗钱好)
　　“我听说这场比赛曼联赢了。”
　　“嗯，赢了，你看我的衣服，这套是我们主帅在比赛结束的时候送给我的，说是为庆祝我们的球队晋级总决赛。”
　　“我听说在这场比赛之前你们的表现非常糟糕。”弗朗索瓦皱着眉头说着。
　　“是呀，但是没办法，谁让曼联的防线太强了呢？”叶凌风笑着耸耸肩.
第四百二十四章 你这样的球员根本就不值得我投资
　　“这不怪曼联的防线强，怪你的状态差。”弗朗索瓦摇头叹息道。
　　“是啊，确实怪我。”叶凌风笑了笑道：“但是我想，作为主帅，他应该能够理解的。”
　　“你真是个奇才，我听说你在曼联打了两年的替补？而且一直都是默默无闻？”
　　“是的。”叶凌风点了点头。
　　“你在曼联两年居然能够取得这么高的成绩，这简直就是不可思议。”
　　“其实我也觉得不可思议，毕竟我在曼联呆了两年。不过，我也不得不承认，这两年曼联的运营做得挺成熟的，球队整体素质都提升了。我离开了，这支曼联的状况确实很差，这种情况持续下去的话，我想，这支球队距487离解散已经不远了。”叶凌风叹了口气道。
　　“是啊，不止曼联，现在英国的球队状况都越来越差劲了。”弗朗索瓦说着，然后继续说道：“说真的，你这次回归我真的被你吓到了，我记得你当初刚加盟的时候，我还专程去拜访了你，当时我见到你的时候真心被你吓住了，这是因为你的状态实在是差的不行。我真的没有想到你会有如此的成就。”
　　叶凌风笑了笑，说道：“我当时确实很低落，不过在训练营里面，教练把我从低谷带到了高峰，我的状态也就渐渐地好转起来。在曼彻斯特的这段时间，我也逐渐地重拾信心。我知道，现在不是我消极的时候，曼联现在正处于危机当中，这个危机必须要解除，否则，即使曼城输给切尔西拿到总冠军，他们也无法改变自己已经落败的局势，而且，即便是拿到了总冠军也只是为他人作嫁衣裳罢了，所以，我必须振奋起来。另外我们曼城和切尔西这场比赛输球之后也激怒了阿拉伯世界的媒体，他们在赛后对这场比赛的评价并不算好，所以在这种情况下，我们不能再输掉比赛，否则，我们会陷入万劫不复之境。”
　　“恩，我明白你的意思，所以这场比赛我特意赶了过来亲眼见证我的弟子夺得冠军，我很高兴。你能拿到总冠军让我很惊讶。”
　　“我能够拿到这个总冠军多亏了你帮忙(biba)，否则的话，我根本就不可能拿到。”
　　“哦，什么？你是指……”
　　“是的，当初你给我打电话让我去踢一场比赛，当时你说要踢的是曼联和德甲豪门切尔西之间的比赛，虽然你没说具体是怎么踢的，但是我隐约猜到了，当初的我也就答应了，因为你对于我的恩惠实在是太多了，而且我也不愿意辜负你，所以我毫不犹豫地选择了答应。”
　　“你的表演真精彩，连曼联的那几个家伙都骗过了，当时他们都说我是一个菜鸟新秀，根本就不可能在球场上获胜的，他们都是一群废柴。”
　　“呵呵，这只是暂时性的，我相信总有一天我能够凭借自己的努力在球场上获得胜利的。”叶凌风笑了笑说着。
　　“不，你错了，叶凌风，我承认，你有天赋，但是，不管是什么天赋，都必须依靠足够的积累和汗水来堆砌，像你这么一个菜鸟，一年时间内能够有多少的积累呢？这是不可能的。我不反对你说你有天赋，我也承认，你有天赋。但是你现在还年轻，你还有太多太多需要学习和锻炼的东西。你在曼城打了两年，而我也查阅了你在曼城的履历，说实话，如果不是你的表演实在是太出乎预料了，你这样的球员根本就不值得我投资。”弗朗索瓦直接对叶凌风说道.
第四百二十五章 如果实在不敌曼城，你也别硬撑，尽量避免伤害自己
　　叶凌风愣了一下，随后点了点头，说道：“谢谢弗朗索瓦，我能理解你的意思，但是，我还是要谢谢你给了我这次的机会。”
　　“不用谢我，你的未来是属于英格兰的，我不希望因为我而耽误你。”弗朗索瓦淡淡地笑着说着。
　　“谢谢。”
　　“好了，我们言归正传，你准备在英超打哪些战队呢？或者说，你最终有什么计划？”弗朗索瓦直~接问着。
　　“我准备打湖人和皇马，还有-勇士、切尔西。”
　　“噢？这三支球队你-都有把握吗？”
　　“有，这三支球队虽然都是豪门，但是，在实力方面，我觉得他们都不是我的对手。”叶凌风淡淡地说着。
　　“你确定？”
　　“确定。”
　　“那好吧，既然你有自信，那我也不劝你了，只不过，你有考虑过后果吗？你在曼联踢了两年球，曼城和曼彻斯特联队之间的关系很微妙，现在曼城输了一个球，曼城肯定不会放弃报仇的，而你又是曼联的球星，曼彻斯特的球迷也不可能放任这件事情发生的。”弗朗索瓦担忧地问道。
　　“这些我早就想清楚了，我既然敢这么干，那么我就有自保的能力，我在曼彻斯特的朋友也都不弱，至少，能够震慑一些宵小之辈，让他们不敢对我乱来，另外，在英超，我也有一定的人脉和关系网，这些都是他们需要顾忌的。”叶凌风淡淡地说着。
　　“你这么自信，我想这应该是你最大的底牌了吧。不过，我建议你，如果实在不敌曼城，你也别硬撑，尽量避免伤害自己，我的人会安排一支球队进入英超的。”
　　“谢谢弗朗索瓦，这是我目前唯一的退路，如果不拼死拼活，那么我就只能够等待曼联的淘汰令下来了，我可不想这样子，这样子太窝囊了。”叶凌风笑着说着。
　　“你有把握？”
　　“当然。”
　　“我还是觉得你的身材有缺陷，在比赛中不容易爆发，如果你是一名顶尖巨星，你完全不用在乎这些的，但是现在……”
　　“弗朗索瓦，请不要怀疑我的实力，在球场上我绝对是最优秀的那批人，甚至于比那些老将还要优秀，只不过我在曼彻斯特踢的时间短，在球场上的经验不足。其实，这些问题在比赛中也都能够找到突破口，你忘了，在曼城我是主力核心球员，我的身边有曼城的老将克洛泽、哈维等人，这些老将是曼城最宝贵的财富，有了这些人的配合，我的压迫感更强。而且，我现在的实力是在飞速提升中的。”叶凌风非常自信地说着。
    .... ..... ....
    · ········求鲜花· 0
　　“看来，我真的是小看你了，好吧，既然这样子，那我就等你在曼彻斯特的消息吧。”弗朗索瓦满脸欣赏的笑意地看着叶凌风。
　　“嗯。”叶凌风也笑了笑，说道：“对了，弗朗索瓦先生，我听说你最近准备买球探去英国？”
　　“是的，你知道，我这个人喜欢收集各种信息和消息，我对于英国有非常深刻的印象，所以我在准备买球探到英国去。”弗朗索瓦点点头说道。
　　“你有什么好推荐的吗？”叶凌风问道十.
第四百二十六章 这家伙太拽了，简直是目空一切呀！
　　“我听说英格兰国内也是一片混乱，在英国，我们的球探很难有什么大作为，毕竟英国那是一个金融市场，这里鱼龙混杂，所以，我在考虑买一位英国人。我听说有个叫做罗德尼·威廉姆森的英国佬就挺厉害的，这个人很聪明，他曾经是英国的一个大亨，后来离开了英国，成立了罗纳尔迪尼奥的公司，这个公司从当年的英“四九零”国一流俱乐部迅速壮大，现在已经成为了英国的顶级俱乐部，同时也是英超联赛最大的球队之一。”
　　“罗纳尔迪尼奥公司？”叶凌风皱起眉头问道。
　　“对，你不知道？我记得，你当时在曼联的时候，与罗纳尔迪尼奥关系似乎不太好吧，据说他和他的经纪人在你加盟了曼联之后还针锋相对的斗了几场。”
　　“是的，这个事情我记得，但是，这个事情跟我有关系吗？”
　　“呃，当然没有关系，我只是随便问问。”
　　“这个罗德尼是罗纳尔迪尼奥的父亲，罗纳尔迪尼奥的父亲当年也是一代枭雄，只不过现在已经老去了。”弗朗索瓦继续说着。
　　“罗德尼·威廉姆森的父亲罗纳尔迪尼奥的爷爷罗纳尔多是当今英国著名歌手和影视明星。罗纳尔多曾经是英格兰最出色的球星之一，他曾经被称为‘天使’，是当今世界上第二号球星。他也曾经是英国国家体育运动委员会主席，是英国国际篮协主席、英国足球总监、英格兰国家体育总会副主席及英格兰国家国家队主教练。罗纳尔多是世界上最伟大的运动家，最出色的球星，也是英国历史上最受人尊敬的足坛领袖，他的名声在英国和欧洲都非常响亮。他也是当今足坛的第二任教练，曾经带着英格兰夺冠、击败法甲，创造了无数的神奇纪录。而且，他是一个有着严重洁癖和偏执症的人，在他手里的球队基本都有着非常糟糕的战绩，他非常讨厌一线队和替补队，所以，我认为你去英国踢球的可能性很小，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非你能够征服他，否则你永远都别指望能够去英国了，这个人的脾气非常怪异，而且非常固执，我觉得，你最好是有心理准备. .....  ”弗朗索瓦提醒着。
　　“我明白了，谢谢。”叶凌风点头说道，他知道弗朗索瓦说的意思，他去英国的可能性不高。不过，他并没有在这上面纠结，而是直接走了。
　　第二天晚上七点半，叶凌风坐车来到了曼城队的训练馆，这次他的出现，让整个曼联球场再次沸腾了起来。
　　“嘿，伙计，怎么这次换装了？我记得上周你穿的是牛仔裤啊！”
　　“是啊，伙计，怎么换了条裤子？”
　　“这是我的新衣服，不行吗？你们管的未免有些宽了吧。”叶凌风笑嘻嘻地1.0走向自己的更衣室。
　　“喂，伙计，你是在嘲讽我们吗？”
　　“哦，伙计，我哪里敢呢？”叶凌风依旧笑呵呵地说着，然后就走进了更衣室里面，然后关上了更衣室的门。
　　“哇靠，这家伙太拽了，简直是目空一切呀！”门刚刚关上，门外传来了一阵抱怨声，叶凌风冷哼了一句.
第四百二十七章 冒昧地问一下你，请问你和弗莱迪先生是怎么认识的？
　　叶凌风刚刚坐在更衣室的沙发椅上，就听到门铃声。
　　叶凌风愣了愣，然后走过去开门，打开门就看到一个男人站在了门口，男人的年纪不算大，三四十岁左右，穿着西服，戴着墨镜，嘴里叼着雪茄，一副趾高气昂的样子。
　　“请问是叶凌风先生吗？”这个男人开门见山地说道。
　　“你好，我是叶凌风，请问你是？”叶凌风礼貌地说着。
　　“噢18，原来是叶先生，鄙人弗朗索瓦，弗莱迪先生的朋友，我听弗莱迪先生提到你，所以想请您喝杯咖啡，不知道叶先生方便不？”弗朗索瓦笑呵呵地伸出了自己的右手。
　　“当然方便，请进，请坐。”叶凌风连忙邀请着。
　　“那我就不客气了。”弗朗索瓦微微一笑然后走进了更衣室里面，叶凌风连忙给弗朗索瓦倒上了咖啡，然后又给自己泡上了一杯茶，随后坐在了弗朗索瓦对面。
　　“弗朗索瓦先生，冒昧地问一下你，请问你和弗莱迪先生是怎么认识的？”叶凌风开门见山地问道。
　　“呵呵，弗莱迪先生是一位非常值得尊敬的人，他的人品也让人赞叹不已，不过他却是一位极度挑剔的人。我和他认识也就是在去年夏天，那时候他因病住院，我帮了他很多，所以两人慢慢就熟悉了起来，我和他聊的还算是愉快吧，后来他就说要让我去曼城，当时我就觉得很惊讶，我觉得这不太可能，他虽然有钱有势有人脉，但是曼城这支球队是英格兰最差劲的球队，在英格兰，曼城是一支非常烂的球队。不过我最后还是答应了，去曼城参加试训，然后签约成功，现在是曼城的球探。”弗朗索瓦淡淡地说着，仿佛他就像是做了一件微不足道的事情一般。
　　叶凌风点点头，其实叶凌风对于弗拉索瓦和罗纳尔多的关系是非常清楚的。罗纳尔多是罗纳尔多，弗朗索瓦是弗朗索瓦，他是两个完全不同的人。罗纳尔多的个性是很孤傲和倔强的，绝对不容许别人轻易的拒绝或者质疑他。而弗朗索瓦就不一样了，这个人是典型的阿谀奉承，逢迎拍马的那种人，所以，罗纳尔多才会和他成为朋友。这也导致了曼联队的悲剧的产生。
　　这个世界上很多事情都有两面性，比如罗纳尔多和弗朗索瓦的关系，如果单纯只看外表，真的很难把这两个完全不同性格和爱好的人放在一起，因为在外观上面看，罗纳尔多的身材魁490梧、五官硬朗、皮肤黝黑粗糙、肌肉发达，浑身上下散发着一股野兽一般的气息，而弗朗索瓦却是文质彬彬的绅士风范，脸上的胡须稀疏，梳了一个大背头，显示他在社交圈子里面的地位。
　　叶凌风笑着说道：“哦，是这样的，我和罗纳尔迪尼奥先生有过一段渊源，我们算是朋友，他前几天和我聊到过你，所以，今天我特意过来找找你聊一聊。”
　　“你就是曼联队的老板叶凌风先生？”弗朗索瓦立即瞪大眼睛问着。
　　“是的，你可以叫我叶，或者是叶先生都行。”叶凌风点头着.
第四百二十八章 你们这样会让媒体记者抓住攻击我的机会，这样对我是不公平的。
　　“哈哈，叶，我早就听说过你了，说实话，你是我们英超最有钱最有名的球星，我从未想到过，我们英格兰居然还会有你这种顶级球星，我真的感到很荣幸。”弗朗索瓦夸张地用中文对叶凌风说着，然后拿出一盒烟递给叶凌风，问道：“叶，抽烟吗？”
　　叶凌风摇了摇头，说道：“我不喜欢抽烟。”
　　“ok，不抽也行，那咱们就闲扯两句，怎么样？叶，你觉得我们曼联如何？”
　　“我觉得挺好的，球迷众多，每年都有大量的人涌入曼城。”叶凌风谦虚地说着。
　　“是啊，我们球队确实吸引力还算不错，不过我们现在正处在青黄不接的时期，我们需要你这个顶尖球星来拯救我们曼联的危机。”弗朗索瓦直接地说着。
　　“弗朗索瓦先生太抬举我了，我只是运气好罢了．｀ 。”叶凌风摇头说着。
　　“叶，不瞒你说，其实我们这次来找你是带着诚意来的，我们想邀请你去曼彻斯特踢球，这个球赛，我们想邀请你担任主教练，这样一来你既可以为我们球队赚取巨额的利润，同时还能让你获得更大的名誉和荣誉，而作为回报，你将会成为曼彻斯特的首席教练，你想想，你的影响力肯定是不言而喻的。”弗朗索瓦开始抛出橄榄枝了。
　　“我……我……对不起，我恐怕无法胜任。”叶凌风连忙拒绝着。
　　“为什么？你的技术很棒，而且，你曾经担任过德甲第二顺位选秀权的主教练，你在德甲的履历也证明你是一个优秀的教练，另外，据我们了解，你与曼联队有一份合同在身的，那就是说你现在是曼联队的职业球员。我相信，你一旦去曼城工作之后，你将会成为曼城队的核心，这么重要的角色你竟然不愿意接受，你是不是瞧不起曼城？”弗朗索瓦忽然语气变得严肃了起来。
　　叶凌风笑了笑，说道：“弗朗索瓦先生，你误会了，我并没有任何瞧不起曼城的意思，事实上，曼城是我梦寐以求的球队，在此之前，我也希望自己能够有朝一日能够进入这支球队成为一名球员，成为一个伟大的教练，但是我很遗憾，现实是我不可能再去曼城了，因为，我已经被皇家马德里买断离开曼城了。我与皇家马德里的恩怨你不是不知道，你们曼联现在需要的是我，而不是我。我觉得曼城更适合你们。”叶凌风说着，然后拿出手机翻阅着网络上关于曼联的新闻。
　　“．」 你说的没错，我确实知道，但是叶，你也应该清楚我们曼城的情况，现在的我们缺乏顶级的球星，所以，我们(吗诺的)想聘请你来执教我们球队，薪水待遇我们会尽量满足你的，而且，我们保证，在这个冬歇期内，曼联不会卖掉你，这一点请你放心。”弗朗索瓦继续劝说着。
　　叶凌风依旧摇着头，说道：“对不起弗朗索瓦先生，真的非常抱歉，我真的没办法接受，而且，你们这样会让媒体记者抓住攻击我的机会，这样对我是不公平的。”.
第四百二十九章 我不可能加盟曼城的，我想你最好也不要在浪费彼此宝贵的时间了
　　“那好吧，叶先生，你可以告诉我一下，你为什么这么坚决地不想再来我们曼城吗？”弗朗索瓦有些恼怒地问着，他原本以为自己开出这个条件，对方应该毫不犹豫地点头答应才对。
　　叶凌风沉默了一下，然后开口说道：“弗朗索瓦先生，我知道你对我有些好奇，我也不否认，但是，有些东西并不能随便乱说，我必须遵守规则，而且，这个球场是属于整个欧洲的，我是欧洲人，我在这个国家呆久了，也就习惯了这个国家，所以，我不能改变我在这里490呆的每一秒钟，所以很抱歉。”
　　听到叶凌风的话，弗朗索瓦眉头皱的更深了，问道：“叶，我很好奇，你这是打算一辈子呆在曼城吗？”
　　“这个问题，你可以询问一下弗格森总裁。”叶凌风笑了笑说着。
　　弗朗索瓦听到叶凌风提到了弗格森的名字愣了愣，然后道：“噢，是吗？我很少与他通电话，我甚至于不知道他是谁？”
　　叶凌风点了点头，没再多说了。
　　弗朗索瓦看着叶凌风没有(biba)说话，过了半饷才问道：“我能冒昧的问一下，你是怎么跟我们的老板认识的吗？”
　　“这个问题你不应该问我，你应该问你们的总裁，我想我们总裁应该不会吝啬于告诉你们一些秘密吧，毕竟他与你们曼联队的关系还是不错的，对吗？”
　　“我想我知道了。谢谢你，叶先生。”弗朗索瓦站了起来准备走。
　　“等一下，弗朗索瓦先生，我想我有必要再次声明一遍，我是不会加盟曼城队的，当然，除非我有特别的理由，我会考虑的。”
　　弗朗索瓦转过身又坐了回来，笑了笑说道：“叶，我觉得你是个聪明人，你知道我是来做什么的，如果你不想失败，那么你就不要拒绝，不然的话，你会输的很惨。”
　　“弗朗索瓦先生，我很尊敬你，但是呢，我想我们不管是谈论俱乐部，还是说个人感情上的事情，都应该避免伤害和争吵。我很佩服你这种直爽的性格，我也很喜欢和你这种直爽的人交流，但是很可惜，我真的无缘成为你们曼城的主教练。这不仅仅只是我个人的意见，也是我代表着我们球队的意思，我是不可能加盟你们曼联的。如果你真的是因为这件事情专程来见我的话，那么我可以明白地告诉你，不可能！如果，弗朗索瓦先生你非要强迫我加盟的话，那么我只能很遗憾地告诉你，这场比赛我会拒绝曼联。”叶凌风冷淡地说道。
　　“叶先生，我想我们或许可以换一种沟通方式，我们曼城现在真的需要你。”
　　“抱歉，弗朗索瓦先生，我不可能加盟曼城的，我想你最好也不要在浪费彼此宝贵的时间了。”
　　“ok，好吧，叶先生，我们下次聊。”
　　弗朗索瓦离开之后，叶凌风长长地呼了一口气，然后苦笑着，摇了摇头，心中感慨万千，虽然，叶凌风已经做了充分的心理建设和准备了，但是，当他真的与曼联队谈崩了的时候，他发现，他根本做不到像自己想象的那般潇洒.
第四百三十章 叶凌风更在乎自己的良心。
　　其实，叶凌风完全不用这么难堪，即使叶凌风不答应，弗朗索瓦也不敢把叶凌风给怎么着，他是一个商人，而且是一个有头脑的商人，他很清楚，这场比赛，他们赢定了，曼联不是曼城的对手，即使是加上曼城的死敌曼城队都不可能是曼联的对手，而且这也是曼联的目标。曼城要赢，他唯一能帮助的就是帮助他们赢，但是，这显然不太可能。
　　所以说，叶凌风只是不加盟曼联而已，不会有什么损失，反正对于现阶段的叶凌风来说，曼城已经是高山仰止了，即使曼联不加盟，叶凌风在曼城也是稳赚不赔。
　　但是，叶凌风还是拒绝了，叶凌风不想欠曼联人情。虽然这是一笔巨额的收入，但是，叶凌风更在乎自己的良心。
　　当然，叶凌风也知道，自己拒绝了曼联，肯定会影响到曼联的士气和球迷的心情，但是叶凌风不怕这些。在叶凌风看来，这些都不算什么，他现在的目标是曼城冠军，他从来就不是一个贪图利益的人，他之所以参加这场比赛，就是因为这场比赛他有信心获胜，他要在今年夏季夺取曼城的总冠军奖杯。
　　曼联队，一支非常恐怖的球队，叶凌风从未小看过曼联，因为，这支球队在英超乃至全世界范围内都是一支令人惊讶的球队。这支球队的战绩非常彪悍，在去年，曼联以一个8胜3负的战绩夺冠的。
　　曼联是一支传统豪门球队，他们一向秉承着不抛弃、不放弃的精神，即使他们的战绩一般，他们依旧是一支值得尊重和羡慕的球队。去年，曼联在去年拿到了一座冠军奖杯。
　　但是，在去年的冠军奖杯颁奖典礼中，在颁布冠军奖杯的同时，一个消息传了出来，就是曼联队队员克劳斯在比赛途中受伤退役，而作为替补上场的克洛泽却成功的拿到了冠军。
　　这件事情立即引爆了全球，这也让曼联彻底成为了一支被质疑的球队。
　　不过，这并不妨碍曼城队，因为，在今年的冬歇期之前，曼城队再一次蝉联了三冠王，在这个过程之中，弗格森执教下的曼城展示了极度疯狂的进攻能力，这也导致了曼城在联赛和冠军联赛的比赛中一路领跑。
    · ········求鲜花· 0
　　而今年曼城再次蝉联冠军，也使得这只球队彻底的被外界所认可了，在曼城队拿到联赛冠军的两个月后，曼联迎来了一个新的转折点，曼城的主帅罗恩·福斯特宣布辞职离任，曼城也将从此退居二线。而在这个时候，一位名叫托尼·史密斯的球星出现在曼城，而曼城在与史密斯达成合作协议，史密斯担任曼联的教练。
    .... ...... 0
　　史密斯的到来使得曼联队的阵容变化很大，这使得曼城队在面临着西部其余五支豪门的挑战时依旧具有足够强的竞争力，曼城队也凭借着史密斯的存在，再次在联赛和冠军联赛中连续斩获6连胜，最终以13粒联赛金靴、12枚联赛银牌和2座欧冠联赛冠军的荣誉称霸西甲，成为当今足坛排名第一的豪门球队十.
第四百三十一章 我知道你的梦想是打进欧洲杯，而在欧洲杯上你将会表现得如鱼得水。
　　而曼城队的队长弗格森更是成为足坛的传奇，在他执掌曼城的这几个年里，曼城每一届比赛均是四比零击败西班牙人，成功的带领曼城晋级西甲联赛，在西乙赛区更是横扫西乙各个联赛。
　　这样的曼城，在曼联解体，史密斯加盟之后，更是展现出了他们强劲的战斗力，在随后的比赛中连破巴塞罗那、“四九零”尤文图斯和阿森纳，在西甲的比赛中也屡屡创造纪录，最近一年来，在曼城的带领下，整个西班牙的媒体都在报道这只拥有着一群怪物和疯子的球队。
　　这也使得叶凌风有些犹豫，叶凌风在犹豫自己要不要加盟曼联。他不是曼联队内唯一的一个顶级球星，在这个时候加盟曼联确实很吃亏，而且，这个价码又是那么的诱惑人。
　　叶凌风仔细考虑了一番，觉得曼城的价码还算是公道，毕竟曼城是一支老牌豪门，他们不缺乏球员，缺乏的是顶尖球星。叶凌风觉得，既然曼城这边的球员都是优秀的球星，那么，曼城在这个时候愿意付钱请叶凌风，这是很正常的。叶凌风在犹豫，他不是不想去曼联，而是因为曼联队的薪水待遇是出了名的差，这点叶凌风早就听说过，而叶凌风也不想给自己找麻烦，他宁愿少挣点钱，也不愿意给自己惹麻烦，所以，对于曼城的招揽他一直没有松口。
　　在叶凌风犹豫不决的时候，曼城队这边也有些着急，这也导致曼城队与国际米兰的关系恶劣到了极点，两家球队基本上已经撕破脸皮，而且，曼城与国际米兰的矛盾越来越严重，双方之间的矛盾似乎有愈演愈烈的趋势，这也导致了国际米兰和曼城之间的摩擦日渐激烈。
　　而曼城这边，曼奇哈也在积极的寻求转会市场，不断挖角曼联队中一些有潜力但是还没有被曼城挖掘出来的球员，这其中就包括叶凌风，在曼奇哈的眼中，叶凌风是一块宝石，只是暂时的没有发现罢了。而在国际米兰那边，马丁也同样在积极地寻找转会市场，马丁也在努力地为曼奇哈挖掘人才，曼奇哈与马丁之间的较量越来越明显. .....  而在国际米兰这边，马丁也开始在寻求新的代言人。
　　这一切都在慢慢的进行着，不过，在这个时候，曼奇哈却做出了一个让所有人都没有想到的举动，曼奇哈竟然向国际米兰提出，他要买下叶凌风。
　　听到这个消息，叶凌风也愣住了，他根本就没有想到这个老狐狸会突然提出这种要求来，按理来说，曼奇哈是一个商业头脑很好的商人，而且很懂得权衡利弊，他应该明白，买下自己，对于曼城队来说，无异于一个隐患。
　　“我相信你的实力，1.0也相信曼城队能够给予你更多更大的舞台，你在英超踢得很好，我知道你的梦想是打进欧洲杯，而在欧洲杯上你将会表现得如鱼得水。”
　　“我不需要你给予我更多的舞台。”叶凌风毫不留情地说着。
　　曼奇哈笑了笑道：“你先别着急拒绝，等我把话说完！”.
第四百三十二章 你是对自己的未来没有信心了？你认为自己不能在国际米兰呆下去？
　　“我相信，曼城队是一个巨大的平台，我们也许能够帮助你更好地融入曼城队，也许你会在曼城队的磨炼下，成为更好的射手。”
　　“我不喜欢被束缚！”
　　“不试试怎么知道呢？你可以在这边继续踢球，但是不用签约曼城，你只需要在曼城工作就行了。而曼城队也不会干涉你的私生活，除了工作外，你可以享受你自由的时光，甚至于，可以去追逐自己的梦想，我想，对于18你这样的球员来说，在这个世界上没有比这更好的选择了吧？”
　　“这是你的诚意吗？”
　　“当然，我可以给你写封推荐信，这封推荐信会让你进入曼城，并且，在球队的管理层中，我希望你能得到一定的股份。”曼奇哈说着。
　　“那么，曼联队这边呢？我想，你们不仅仅满足于给我一笔高额的薪水。”叶凌风问着，虽然他对于这个条件有些心动，但是，他必须保持清醒的头脑，在没有弄清楚曼城队到底为什么要聘请自己之前，他是不可能轻易的答应曼城的。
　　曼奇哈沉默了一下，随后看着叶凌风说道：“曼联这边你放心，我可以向你保证，我会给予你一个总监的职位，我相信，我们会给与你一定的尊敬和奖励，我们会把你当做一颗摇钱树一般培养起来的。”
　　“呵呵，这么说来，这个条件还真的是挺不错的。”叶凌风冷笑着。
　　“当然，如果，你愿意来曼城队的话，我保证，这份奖赏将会翻倍……”
　　“抱歉，我恐怕不太适合去曼城队，我不想去曼城。”叶凌风直截了当地拒绝了。
　　“哦？这是为什么？难道就因为你对于曼城队有怨气吗？这一点你可以放心，我相信，只要你肯来曼城队，即使你曾经在国际米兰效力过我也不会介意，反倒我更加欢迎你加盟我们，我会给予你更好的机会的。”曼奇哈劝说着叶凌风。
　　“我想，我不适合去曼城队！”叶凌风依然淡淡地道。
　　“为什么？难道说我给你的薪酬还不够吗？我们可以再增加，或者是我亲自去找弗格森谈，我相信弗格森会非常乐意见到我去跟他聊的，只要你愿意来，我保证，曼联队的球探团队会把你捧红的！”
　　“我不想去曼城。”
　　“你是不舍得国际米兰还是舍不得国际米兰的主教练曼城队长费迪南德?科尔？”
　　“我对于任何俱乐部都不感兴趣。”
　　“那你是对自己的未来没有信心了？你认为自己不能在国际米兰呆下去？”曼奇哈盯着叶凌风问着。
　　“我有这个能耐，我可以走到哪里都能获得冠军，我也可493以走的更远，我只是不太喜欢那里的氛围。”叶凌风淡淡地说道。
　　“你是害羞了？”
　　“我不明白你为什么非得让我离开国际米兰。”叶凌风皱了皱眉头问着。
　　“很简单，我欣赏你的才华，我希望你能在这样的球队里面发挥你的能力，我也相信，只要你来了曼城，我能够很快的让你成为一个真正的巨星，而且，这不是空话，我们能够让你站上巅峰。而你在国际米兰这么久，我想，你也知道国际米兰在目前来说并没有什么出色的球员，我希望你能够帮助曼城拿到一次联赛冠军。”曼奇哈再次循序善诱着叶凌风.
第四百三十三章 我从未想过在任何俱乐部取得荣誉，也不会因为钱或者是名气就离开国际
　　“我从未想过在任何俱乐部取得荣誉，也不会因为钱或者是名气就离开国际米兰。”叶凌风坚决地说着。
　　“我相信，我会尽最大可能的争取你，当然，你也要考虑好了，毕竟，你这么年轻。”曼奇哈再次笑了笑说道。
　　叶凌风坐在那没有说话，他在思索着，思索着曼城给出的条件究竟是否值得自己答应去曼城，如果他去了曼城，那么他就等于是跳槽了，而且，他跳槽也不可能是去当替补，毕竟，叶凌风是一个顶级射手，是一个非常具有统治力的核心，这么一个核心跳槽去了曼联，曼联怎么会放弃掉叶凌风，就算他们有这个实力把叶凌风从曼城赶出去，但是，也必须付出非常惨痛的代价，这对于他们来说，也不符合他们现在的利益。
　　曼奇哈也不打扰叶凌风，静静地坐在一旁抽着烟。
　　最终，叶凌风抬起头，笑了笑，然后看着曼奇哈，笑着说道：“既然曼城诚意十足，那么我想，我也该给曼城一个答复了，我会考虑的．｀ 。”
　　“你答应了？”
　　“当然，这是你的条件。”
　　“很好，你是一个聪明人。我想，如果这次你加盟了曼城的话，我相信，曼城会成为你的第二个家。”曼奇哈满脸笑容地说着。
　　“谢谢夸奖，曼城队会成为我新家的，但是，我不是曼城队的人，我只能说我会努力，如果我真的成功了，那么我会带领曼城走上一个更加辉煌的明天。但是，我还是要提醒你们，曼城队的队内环境非常差，这一点你们应该很早就知道了，你们的球迷都不待见这支队伍，包括我在内也是，我觉得，我没办法在这支队伍里面呆下去，所以，我拒绝曼城队，但是，如果有朝一日曼城真的遭遇危险的话，我会毫不犹豫地投奔到这支队伍里面的，只是，不知道曼奇哈先生会不会允许我这么做了。”叶凌风淡淡地说着。
　　叶凌风这么说已经说的很明白了，他是一个不想在曼城队混了，这句话其实也就说明了他对曼城的态度。
　　听到叶凌风这么说，曼奇哈顿时就笑了笑，说道：“．」 我知道，叶，你对于你现在的状况非常的恼火，但是，事实摆在眼前，你是一个球星，但是却在国际米兰蹉跎了三年，你知道这意味着什么？意味着你根本就没有成熟的足球理念，意味着你缺少锻炼，所以，在曼城，你需要更多的磨砺，这样吧，如果这周末你有时间的话，可以来我的别墅，我邀请你吃饭，我们可以交流交流。”
　　叶凌(吗诺好)风笑了笑，说道：“好啊，那我们就一言为定了。”
　　叶凌风在曼彻斯特逗留了两天，这两天时间里面叶凌风一直陪伴着妻子李雨欣，同时也陪同孩子，在曼彻斯特住了三天，这期间，叶凌风和李雨欣去逛街、旅游，一直玩到了七月初，这段时间，叶凌风几乎每天晚上都要在电视上看到关于他的报道，他被骂的很厉害.
第四百三十四章 曼城队的中场又像一张铁桶般死死的困住你，让你无处可逃。
　　在七月六号的时候，曼城队官网宣布，由卡尔·巴克莱担任主帅，阿里·奥尼亚则担任副帅，叶凌风在曼城队的第一场比赛的对手是来自马来西亚的切赫队，在国家队训练营的时候，他就与切赫打了个平手，两个人也算是老朋友了，叶凌风对切赫印象还不错，所以，叶凌风也是准备全力以赴。
　　这是一场比较重要的客场比赛，曼城队首发阵容是，门将雷吉纳；中锋萨维奥拉，控卫帕克、后卫埃文斯、前锋安东尼，小前锋迈克尔·贝，这是一套非常强悍的攻击线阵容，叶凌风的首发是，中锋伊布罗伊特，小前锋凯文约翰逊，大前锋卡隆·巴博萨。
　493　曼城队的首发阵容确实是很强大，而国米在首发阵容上面则显得很普通，除了中锋杰克逊之外，剩下四名球员里面有三名都是英超球员，而且，还有两位是英格兰国脚。
　　这场比赛的战术非常简单，国米的阵型是，卡瓦略和鲁梅尼格分居左右，前锋是杰克逊和阿隆索分别居中策应，卡隆索和阿隆索作为国米进攻端的主角，在比赛中将充分表现出这个进攻组合的强势性，这种阵容在整个英格兰都是比较罕见的，毕竟，国米的主攻手是杰夫·韦伯，他是国米的灵魂球员，国米队的防守阵容里面只有一个杰夫·韦伯，虽然他是一个控制欲极强的主教练，但是，这不影响他是国米队的核心，也是英超历史上排名第五的控卫。
　　至于曼城，他们在进攻端也是非常的犀利的，他们是国米队唯一一支在欧洲足坛拥有进攻核心的球队，而在英超联赛，他们更是占据了半壁江山，这种优势不是说国米队的攻击力就比曼城弱，恰恰相反，国米在进攻方面有着极大的优势，但是，国米最强势的是他们在中路的威胁性。
　　在英超，曼城的传奇球员卡洛斯，曾经率领曼城打入过英超(biba)第八粒世界杯金靴，是英格兰联赛的传奇球星，也是世界杯历史上最佳配置的中后卫，但是，即使这样，卡洛斯还是在2008年输给了曼城，在曼城的中后场形成了完美无瑕的进攻体系，曼城的后场就像是一座堡垒，牢不可破，任凭你的进攻再疯狂，再凶猛，他依旧屹立不倒，而曼城队的中场又像一张铁桶般死死的困住你，让你无处可逃。
　　曼城和国米都是攻势足球的球队，所以，曼城的防线在这些年的磨练之下已经变得非常坚固了。而且，曼城的进攻是全面的，在英超联赛，曼城几乎都是压着国米打的，在国米队身边的防线总共也才三个球员，除了卡洛斯之外就是一个叫做科比的人，其余的都是替补，这个替补就是叶凌风。
　　曼城的进攻能够把国米逼迫的连续后退，甚至于让国米只能够用防守去限制曼城的进攻。
　　而国米的进攻也能够把曼城的防线推倒，这些年来双方从未停止过互殴。曼城对抗国米，就像是一辆越野车在追逐一辆摩托车.
第四百三十五章 叶凌风的目标很简单，那就是进球！
　　而曼城在攻防转换之后，曼城就开始展示出了自己恐怖的进攻能力。
　　在叶凌风来了之后，曼城队的中场防守能力开始变的薄弱了，因为叶凌风的到来使得曼城的进攻更加的强大，曼城的进攻更加的犀利，而国米队则是一直在防守。
　　曼城在七月十九日这一天迎来了英冠联赛的比赛，这一天，曼城在主场迎战曼城队的对手曼德勒队，曼城是一个典型的攻势足球，这支球队的战术思想一向都是以进攻为主。
　　曼城队和曼德勒队的这场比赛在整个欧洲都引起~了轰动。
　　这场比赛是整个欧洲的焦点之战，在英超的联赛里面，这场比赛是最受关注的，原因很简单，曼城和曼德勒这两支俱乐部都是世界级别的豪强，而且，曼城是目前联盟第一豪门，是世界上最具竞争力的豪门球会，而曼德勒也不差，它在世界上的影响力不亚于曼城，而且曼德勒还有另外一个称呼，叫做‘魔鬼’，曼城的进攻和曼德勒的防守结合在一起，可谓是水-银泻地，无孔不入。
　　而这场比赛也正式揭开了英超联赛最近几年来风云莫测，变幻不断的-序幕！
　　英超第二百零一轮英超联赛的比赛刚开始，曼城队便取得了胜利，这个胜利是叶凌风带领的国米赢得的，国米先是利用一次长达十分钟的机会，突袭了曼德勒的禁区内，随后利用一次快速射门造成了曼德勒的犯规，并且拿下了比分。
　　在曼德勒的主裁判的哨音吹响了进攻开始的那一刻，叶凌风在场下看着国米队的队员在场上疯狂的奔跑，叶凌风感觉到了热血在沸腾，他喜欢这种感觉，喜欢看着国米的球员在球场上奔驰。
　　这场比赛是叶凌风来到曼城队的首秀，也是叶凌风第一次参加英超比赛，这对于叶凌风来说是个考验，这场比赛，叶凌风的目标很简单，那就是进球！叶凌风知道自己是一个新人，但是他也不怕，因为在国际球场，新人永远没有被淘汰的资格，如果说，一个新人想在一个赛季内晋升，那么最好的办法，就是多进球。而这个赛季，叶凌风的工作就是带领国米进球，叶凌风知道，自己是一个什么水平的球员，他知道自己在哪里有缺陷，所以，叶凌风的目的就是不管曼城怎么踢，只需要尽自己最大努力去进球，他只要保持自己的进球数量就行了。
    .... ...... ...
    · ········求鲜花· 0
　　这场比赛，国米进攻很顺利，他们打出了漂亮的攻势配合，在中后场打出了一波漂亮的进攻，而这波进攻是由国米的中后卫鲁迪盖伦和中后卫叶凌风在前场完成的进攻，而且，他们打出了一波漂亮的配合，国米的这波进攻在叶凌风的带领下，在前场打出了一波3.4：0的进攻效率，在曼德勒的防守下取得了胜利，这场比赛曼城也获得了2分，同时，曼城的比分扳平了，这场比赛也让叶凌风的声望提高到了巅峰十.
第四百三十六章 我不敢说，我只是感觉他还有很大的潜力没有展露出来
　　在比赛结束之后，曼城主席卡恩走进了更衣室，当众赞扬了国米的这个配合的精彩。
　　“今天我们在曼城的比赛很成功，在叶凌风这个年轻的中场带领下，我们终于是打了一波漂亮的进攻，虽然我们在进攻方面的成绩并不是特别的理想，但是，我们在防守端却做的不错，我们在这场比赛中，曼德勒队的球员表现“四九七”的太糟糕了。”卡恩笑着说着，在赛前他是不认可国米队的实力的，但是在比赛之后，他改观了，他发现国米队的确有实力，而叶凌风这个小伙子也真的是很棒，在曼城的阵容中绝对算的上是一流水准的，在这场比赛中，叶凌风充当了国米队最为重要的一环，国米队在这场比赛能够进步这么快也和叶凌风的表现离不开。
　　“谢谢主教练，谢谢主席先生，是你们给予了我们信心和激励，让我们继续往前冲！”在听到了卡恩的夸奖之后，曼城主席布莱恩纳特谦虚地说道，这个老家伙也是一脸的笑容。
　　“这场比赛打的不错，但是我希望在下场比赛你们能继续保持这个状态，明白吗？”卡恩继续说道。
　　“我们明白！”布莱恩纳特和曼德勒的主教练纷纷站起来应答道。
　　“好，祝贺你们！”卡恩笑呵呵地说着，然后就离开了，留下布莱恩纳特与曼德勒的教练在那讨论着刚才这场比赛曼城队能够进步这么大的原因。
　　在曼城主帅休息室，曼城主帅阿尔沙文此刻也在谈论着这场比赛，在他旁边坐着曼城的助理教练杰克。
　　“曼城队这场比赛打的不错呀，虽然他们在比赛前期的进攻有些乏力，但是在后面，他们在曼德勒的防守下依旧能够找到空档，并且进了一个，看样子，曼城在下半场会有一定的表演空间，这场比赛我们必须要盯紧他们了，他们有很大的进步空间，他们的球星在这个赛季的表现都不错，尤其是叶凌风，这个中场球员很厉害，你看着吧，下半场曼城的表现会比上半场要强上许多。”阿尔沙文慢悠悠地说道。
　　“这个叶凌风确实不简单，在上半场他表现的非常的稳定，而且，我感觉这个中场球员有些东西我没有研究透彻，他的运气不错！”杰克说着. .....  
　　“运气？这个世界上有运气的人吗？”阿尔沙文摇头道。
　　“这话是不假，但是有运气未必代表着他就一定能够进球啊，就像是今天晚上的情况一样，谁又敢保证曼德勒一定能够挡住国米的进攻呢？”杰克再次反驳阿尔沙文的观点。
　　“你是说这个小家伙还隐藏了实力？”阿尔沙文皱起眉头问着。
　　“我不敢说，我只是感觉他还有很大的潜力没有展露出来。”杰克摇了摇头说着。
　　“你这句话等于没有说，好1.0了，不用说了，我也相信曼德勒能够挡住国米的进攻的，我对曼德勒的实力非常的有把握，而且，曼德勒是本土球队，他们是曼彻斯特市场，是我们的核心球员，我们要培养出优秀的核心球员很难，但是，我们却有很多曼彻斯特市场的优质球员！”阿尔沙文说道.
第四百三十七章 你们都是曼城的宝贝，我非常欣赏你们，所以我决定把你们签约到曼城来
　　在休息时间结束了之后，曼城队就立即返回了球馆，准备继续开球。而在回去的路上，曼城队也遇到了意想不到的事情，曼联在客场居然在比赛中进球了，这是曼联队在比赛开始前连胜之夜第四个进球，曼联在客场三比一击败曼城，从这点来说，曼城在客场输掉的确实是有些冤枉。
　　“该死的！”在更衣室里面，曼城主教练布莱恩纳特狠狠的咒骂了一声，这场比赛18曼城已经是第二次被曼联进球了，这让曼城的教练布莱恩纳特非常愤怒，如果在曼城自己的主场都输球了，那曼城的教练脸面何存？
　　“我们需要冷静下来！”曼奇尼安慰道，“我们在上半场赢了曼联，这场比赛也许我们可以扳回一球。”
　　“怎么扳回？”布莱恩纳特无奈的说着。
　　“你要知道，上半场的失利并没有完全影响到我们的士气，下半场我们依旧有机会拿下曼联的！”曼奇尼再次说着，显得信心满满。
　　在曼奇尼的鼓舞下，曼城的主教练布莱恩纳特勉强压下自己内心的火气，毕竟，这个球场是属于曼城的主场，所以他必须保持冷静，他知道，在这个时候自己必须要冷静下来才行，否则的话，曼城的主教练位置就危险了。
　　在曼城和曼联的比分变化到四比零的时候，叶凌风接到了杨帆的电话，告诉他，曼城的主教练卡恩在更衣室里面找到了杨帆和张林菲。
　　叶凌风听了之后点了点头，随即就挂断了电话，他知道，接下来就是两个主教练之间的谈判了。
　　这种场景叶凌风已经见过几次了，他早就已经适应了，这也是叶凌风喜欢踢职业足球的原因之一，有趣的是，叶凌风对于足球的各种规矩和规则非常熟悉，而他在足球圈里面混迹的年数也远比曼城的主教练卡恩要长，而且，叶凌风是一个很懂得把控节奏，很懂得揣摩对手心思的人，在叶凌风看来，他是这群主教练中最为聪明的一个。
　　更衣室里面，卡恩在看着叶凌风和张林菲说道，“你们在比赛中的表现非常棒，你们都很优秀，而且你们都是曼城的宝贝，我非常欣赏你们，所以我决定把你们签约到曼城来！”
　　在卡恩身边，另外一名主教练杰克也看着叶凌风和张林菲两个人，对于他来说，曼城能够将叶凌风和张林菲签下来，也算是一件不错的事情，虽然叶凌风现在是国米的队友了，但是，作497为国际米兰的主教练，他自然希望国米在欧冠上的战绩越差越好。
　　张林菲看了叶凌风一眼，叶凌风微笑着点点头，张林菲心里有底了，既然主教练已经同意了，那么自己就不用担心了，至少在这场比赛自己的进球能够帮助叶凌风在曼城的排名更加靠前一些，张林菲当初选择加盟曼城的目的就是希望能够通过这场比赛让自己成功的挤入到国米的替补阵容里面，只要自己的进球能够进一步提升自己在国米的竞争力，那么，他就会得到国米主教练的重视，那么他就能够顺利的在国米获取晋级资格.
第四百三十八章 曼城和曼联是世仇！
　　“真是太棒了！”张林菲兴奋的喊道。
　　这倒是让曼城主教练有些惊讶，张林菲可以说是一个比较内敛的性格，平日里很少发出尖叫，而现在看起来张林菲对于能够转会加盟曼城很高兴呀，难道这个新秀也想要加盟豪门？想到这里，曼城主教练的脑海里闪过这样的念头，随后摇了摇头。
　　“叶，你认识我吗？”张林菲走向了叶凌风，然后问道。
　　“嗯，当然，你可是国际米兰的队友，而我也是国际米兰的队友。”叶凌风点头笑道。
　　“是啊，真是巧了，没想到我们会在比赛中遇到！”张林菲高兴的说道。
　　叶凌风没有答话，而是直接伸出右手和张林菲握了握，这样的场合不需要寒暄什么的，这是一个成熟男子之间的默契。
　　张林菲点点头，也放下了自己的双手，然后坐在了叶凌风的旁边。
　　看到这一幕，曼城的主教练布莱恩纳特和助理教练麦克.费舍尔的嘴角都抽搐了两下，两人都没有想到叶凌风这个刚刚进入到曼城队的小家伙居然会受到张林菲这样的待遇。
　　“嘿，张，看得出来你似乎对他很满意啊．｀ 。”麦克.费舍尔说道。
　　“这是肯定的，我们都是国米的队友嘛。”张林菲耸耸肩膀，一副理所当然的语气说道：“当然，这和他是我弟弟有关系，我和叶一直以兄弟相称，所以，他加盟了曼城，我是绝对支持他的，他是个很厉害的中锋，他的防守技术在曼城没有几个人能够做到像是他这样。”张林菲毫不避讳的夸赞叶凌风。
　　这让布莱恩纳特和麦克.费舍尔两个人吃惊不小，这个叶凌风看起来也就20岁吧，而张林菲都33了，这两个人是怎么称呼对方为兄弟的？！
　　“哈哈，我也是这样觉得的，叶很厉害，是个超级中锋。”曼城主帅笑呵呵的说道，“当然，这还有一个更加重要的原因……”
　　“哦？”布莱恩纳特看着老朋友杰克.费舍尔说道，“你先说。”
　　“我们都知道，叶是曼联的核心中国人。”杰克.费舍尔慢悠悠的说道，“而曼城和曼联是世仇！”
　　张林菲听到杰克.费舍尔这句话，顿时紧张的绷紧身体，他知道这句话会引起什么后果，曼城是曼联的宿敌，当年两个俱乐部打过很多场大战，每一场都杀得昏天黑地，最终的结果却是，曼联以3胜2负的比分输给了曼城，这也导致了弗洛伦蒂诺退役离开曼彻斯特去英超养老，曼城却在2009年拿到了英超冠军。而曼联在今年又一次在西甲赛场遭遇惨败，最终以0-7落后的成绩回(吗诺赵)到了东部。
　　此时，听到了这样的消息，曼联和曼城两支球队都是宿敌。如果叶凌风和张林菲是曼联或者是曼城的球员，那么在签字仪式结束之后，两个球员就会马上离开，这个消息传出去，两支球队之间恐怕就要爆发冲突了。
　　不过，让张林菲意外的是，听完杰克.费舍尔的话，曼城的主教练杰克.费舍尔笑眯眯的说道.
第四百三十九章 按照现在的情况看来，曼城是绝对有希望进决赛的
　　“费舍尔说的没错，叶确实是曼联的人。而我们曼城与曼联也是世仇。但是，你也知道，我们并不仅仅是为了报复曼联而去招揽叶的，我们从来就没有把曼联当做对手。”
　　听完了杰克.费舍尔的这番话之后，张林菲愣住了，这让他感到无比惊讶，他原本以为曼城主教练杰克.费舍尔邀请自己和叶凌风是为了报复曼联呢。
　　“我们只不过是想要在这个赛季赢下一场胜利，让全球的媒体和观众都知道我们曼城是最伟大的球队！”布莱恩纳特继续说道，“我们要让所有人都记住曼联，这对我们是一个很好的宣传机会，我想我们曼城现在正处于低谷，需要一场胜利来激励球迷的士气。”
497
　　“噢，我亲爱的主教练先生，你这样的解释可以说服我，不过，还是不够，我依旧坚持我的意见，我想，你应该征询一下叶凌风的意见。”张林菲立刻摇头，“叶不管是在国米还是在曼城都是不可或缺的，所以，我们不能强求，必须尊重球员的意思，如果他不愿意，我们也会尊重的。”
　　“ok！”布莱恩纳特点点头，然后对裁判示意道，“好吧，我们准备一下吧，三分钟后开始。”
　　三分(biba)钟后，比赛正式开始。
　　曼城的替补阵容是：左边锋埃托奥，右边锋吉姆巴赫、中场阿隆索、后卫维迪奇、大前锋安德鲁.拉蒙，中场线长度是8米，而且，曼城的替补阵容的搭配也很合理，除了拉蒙之外，其余四人都是曾经的曼联队的球星，而且基本上都有着不错的状态。
　　而国际米兰则是一套很简单的阵容，主教练麦克.费舍尔、中场线是卡瓦略和萨克拉门托。
　　双方球员站位都很讲究，首先，中路的萨克拉门托是曼城最强点。萨克拉门托是曼联队的旗帜型中场球星，这个赛季的表现也不错，虽然在夏天转投了曼城，不过，现在的他的表现却一般般，在这个赛季被国际米兰淘汰之后，萨克拉门托就再也没有取得什么成绩。
　　在曼城这种强悍的攻势下，即使国际米兰有叶凌风的存在，也是非常吃力的。毕竟，叶凌风的状态并不稳定，而国际米兰却是有着一群优秀的球星，所以，国际米兰在比赛中节节败退。
　　“叶，你觉得曼城能进决赛吗？”张林菲问着身旁的叶凌风，“据我了解，国际米兰已经连丢两个球了，目前他们的领先优势是4分，而反观曼城，则是10分的领先，而且这还是在他们的半场，换句话说，曼城还保持着领先优势，他们可以将优势进行扩大。”
　　“曼城的情况我也是比较了解，不过，我还是认为，这场比赛曼城应该不会进决赛，甚至于我觉得，曼城能否获得晋级资格还是未知数，毕竟他们现在的排名在整个欧洲都是垫底的。”叶凌风淡淡地说道。
　　“噢？”张林菲疑惑地问道，“叶，我不太明白。按照现在的情况看来，曼城是绝对有希望进决赛的。”.
第四百四十章 如果曼城想要在这场比赛进决赛，那就要进攻端打垮国际米兰？
　　“这么说吧，现在的曼联根本就不具备任何进入决赛的条件。”叶凌风微微一笑道，“如果说现在还能有谁能阻止曼联进决赛，那么只有一个人，这个人就是我，也就是曼联的主教练迈克尔.乔丹。”
　　“呃？”张林菲愣了愣，“你指的是曼联的主席曼丹吗？”
　　“是的。”叶凌风点头道，“曼丹是曼联历史上最具执教才华的教练，但是，同样，他在曼联的影响力也是最大的，甚至于，曼联在90年代末期之后差点破产，也就是靠着曼丹才重新走出困境。所以，曼丹在曼联的威信极高。而且，现在的曼联在联赛积分榜上排在倒数第二，曼城的积分已经追平了曼联，而国际米兰在积分榜上则是领先的，所以，这场比赛，曼城很难进决赛，因为曼城在进攻端很难突破国际米兰的防线。”
　　“你的意思是，如果曼城想要在这场比赛进决赛，那就要进攻端打垮国际米兰？”布莱恩纳特皱眉道，“这似乎有些不符合规矩吧，如果真的按照你说的这样子的话，那么这场比赛就变味了，我们不会允许这样子的事情发生，曼城会成为笑柄的。”
　　“不。”叶凌风摇头，“我并不认为这样有什么不对劲的，曼联和国米是死敌，在这场比赛里面，曼联想要击败国际米兰就只有在进攻端击溃他们。所以，这个比赛就变质了，曼城会输掉比赛，国际米兰会拿到冠军，这个比赛也就失去了它的意义，而这也是我刚才要说的，曼城在这场比赛想要夺冠就必须进攻端击溃国际米兰，而进攻端的唯一办法就是进入决赛，而这也是我建议你们选择这个阵容的原因……”
　　比赛进行了五十多分钟，国际米兰在进攻端一直处于被动，虽然在控制球权上，国际米兰占据了绝对优势，不过，在进攻端，曼联的进攻也给予了国际米兰足够多的压迫。国际米兰的防守几乎每隔几秒就会有人被断球，而曼联的人只需要随便找几个空档就能将球送进曼联的球门。而国际米兰却毫无办法，这就是顶尖球星与普通球员的区别，国际米兰的球员虽然都拥有一定的射术水平，但是他们并不具备叶凌风的速度和反应能力，更加谈不上身体素质了。在这个夏天，虽然曼联买到了罗斯和伊涅斯塔两名核心球星，但是他们的身体还是跟不上他们的脚步。
    .... ...... ....       
    · ········求鲜花· 0
　　而相比起曼联这个阵容，曼城这个阵容就显得有些臃肿了，虽然在场下的曼城球员都已经做好了拼命的打算，但是在上场比赛结束之后，国际米兰就已经完全控制了比赛的节奏，在曼城进攻时，国际米兰往往可以凭借自己的速度和技巧抢先一步从曼城的禁区里断下皮球，而曼城却总是慢了一拍才被曼联断下，如此一来，曼城的整支球队就像是一艘小船被一条巨鲨紧紧包裹在里面，随时可能被这条巨鲨吞噬，最终彻底沉沦十.
第四百四十一章 他们缺乏快攻能力，不过，他们有一个致命的弱点
　　“这真的很糟糕，如果不改变的话，国际米兰很可能会被国际米兰击败。”张林菲看着屏幕上的画面，叹口气说道。
　　曼联的进攻依旧犀利，虽然国际米兰的球员尽量在努力争抢球权，但是，效果依旧不怎么样，国际米兰的球员虽然都很勇猛，可惜他们缺少灵魂，缺乏那种能够冲向对手的斗志，在“四九七”球权上的掌控远不如曼联，曼联的进攻几乎可以说是无孔不入。这种情形让曼城越来越感受到危险，他们现在最担忧的就是在这场比赛中会输给曼联。
　　曼城的主教练约翰逊坐在教练席上皱眉看着场上的局势，虽然国际米兰现在落后，但是，实际上，约翰逊心里清楚，在国际米兰内部其实早就已经开始有人提出让弗雷休息的要求了，而现在，正是弗雷休息时间。
　　“这就是你要说的结果？”曼奇尼皱眉问着叶凌风，“如果这场比赛弗雷休息的话，曼城恐怕就危险了。”
　　叶凌风点了点头，“确实，不过我们还是可以赢下这场比赛的。”
　　“哦，你有什么好办法吗？”
　　“没有。”叶凌风摊摊手说道。
　　“没有？！”曼奇尼瞪大了眼睛看着叶凌风。
　　“嗯，没有。”叶凌风继续点头，“我只是告诉你们，这场比赛曼城很可能输掉这场比赛，我并没有告诉你们具体该怎么去做，我想说的就是这些，你可以把这理解为我的建议。当然，你也可以听我的意见，不过你最好还是问问阿根廷教练，我们俩在球员培训营是同班同学，我对他比较了解。”
　　“ok，谢谢。”曼奇尼点点头，随后转过脸对一边的布莱恩纳特道：“布莱恩，叶说的没错，这场比赛我们要注意的是国际米兰的这个阵容。这支国际米兰在上个赛季取胜后声势很盛，他们的战绩也非常好，不管是欧洲杯还是冠军联赛的首轮都是轻松获胜，而曼联作为他们曾经的死敌，自然知道国际米兰的强大，在前几个月曼联在国际米兰身上吃瘪之后，曼联就已经调查过国际米兰，他们知道国际米兰是目前欧洲最强悍的球队，而曼联在前面两个赛季也在和这支球队交锋，曼联一直被国际米兰逼迫得连续几次进攻失误，所以我们现在必须重视这支球队. .....  ”
　　“可是这支球队并不适合我们啊，我们现在需要的是速度，他们这个阵容缺乏快攻，我们要怎么才能够打破僵局？”布莱恩纳特问着，说实话，他觉得曼联的球迷会很喜欢曼联这个阵容的。
　　“是的，他们缺乏快攻能力，不过，他们有一个致命的弱点1.0。”曼奇尼淡淡地说道，“我记得我们去年和今年的对手都不怎么样，不仅仅只是国际米兰，而是英超的任何一支球队，我们都能在前四十九分钟内进球，而我们却从未有过一粒丢球。但是，在这个赛季，国际米兰很不幸遇上了一支非常难缠的对手，他们是西甲的黑马。”
　　“黑马？”.
第四百四十二章 曼联的球探不是说国际米兰不敢让维克托进入禁区吗？
　　“是的，他们的实力非常的强悍，尤其是他们的中场，曼彻斯特双子星，这是我去年对曼联的研究，我认为，这支国际米兰是一支非常有韧性的队伍，而这样的队伍最难啃的骨头就是他们的中场，而曼城的中场现在已经陷入了困境之中。”
　　布莱恩纳特惊讶地看着曼奇尼，没有想到曼奇尼居然对国际米兰如此熟悉。
　　“所以呢？”
　　“所以这场比赛我认为我们有机会翻盘，而且机会很大。”曼奇尼淡淡地说道，“我们可以尝试在比赛末段再换上弗洛伦蒂诺或者是卡梅隆或者是萨拉斯，这三人18都是世界级的传统中场球员，在这个位置上他们是无敌的，如果他们愿意上场帮助队友的话，我想，国际米兰会在比赛末段输掉的。”
　　“我也觉得这场比赛我们有机会，不然你也不会叫我回来，既然是这样子，那么，为什么我们要等到比赛最后阶段去进攻呢？那样太浪费机会了。”布莱恩纳特说道，“我们现在就应该趁着现在他们状态正佳的时候立刻发动进攻，我认为现在我们最需要的是进球。”
　　“进球是肯定的，但是我认为现在还不是时候。”曼奇尼摇头说道。
　　“那我们现在还有多长时间可用？”布莱恩纳特问着。
　　“我们还有五个半小时，这个时间我们应该足以保证进入到四十七八分钟左右的进攻，然后我们就可以停止进攻，等待对方疲劳，毕竟，我们的体力不行，他们也一样，在这个时间段，我们不需要冒险发动进攻，我想我们现在唯一需要做的就是稳住，拖延时间。”
　　听到这个答案，布莱恩纳特顿时愣住了，他刚准备说话，突然，球场上发生了变故。原本处于防守端的国际米兰忽然选择了主动出击。
　　这个举措让现场的球迷都惊呆了，谁都想不明白，国际米兰现在是占据优势的，为什么要选择主动出击？
　　不过，这个疑惑很快就得到了解释，因为他们很快就看到了这个疑问的答案，因为，国际米兰的前锋维克托在突破了曼联防线后又一次将球吊向了曼城的半场。
　　“维克托！他们要干嘛？他疯了吗？！”现场解说员喊道，“现在曼城是处于防守反击的优势，他们怎么可能让维克托进入禁区？曼联的球探不是说国际米兰不敢让维克托进入禁区吗？”
　　“不，他们是在找机会，他们希望维克托可以500带球进入到禁区……噢，天哪！他真的做到了，维克托完成了这次单刀，国际米兰进攻了。”
　　国际米兰开始发起进攻，国际米兰的这次进攻非常的简单粗暴，他们根本就不考虑进球或者是射门，他们只要是冲撞曼联的球门。国际米兰这样的打法使得曼联的防守更加的捉襟见肘，甚至于被国际米兰的球员冲散，导致曼联防线崩溃，维克托拿到球后直接杀入到了曼联的半场，面对埃尔文森的防守，维克托直接抡起了脚.
第四百四十三章 这场比赛主裁判居然一次都没有吹他犯规？
　　埃尔文森赶紧伸出腿去阻拦维克托的抽射，但是这一次维克托的射门速度极快，而埃尔文森显然已经是有些慌乱，所以他只是勉强伸出腿去挡住维克托的射门，但是球还是钻进了网窝，曼联这次进球来的异常的迅速、干脆、漂亮。
　　“gaaaaal!”解说员兴奋地吼道，“这球进的真爽，真是太漂亮了！这就是维克托的射门水平吗？太精彩了，这球进的太棒了！这绝对是我看过最美妙的射门！”
　　国际米兰的这脚射门确实是相当漂亮的，整个进球的过程非常的顺利，没有人可以预料到维克托居然敢直接单枪匹马杀入到曼联的禁区，这简直是胆大包天，即使是叶凌风也绝对没有敢做的事情。
　　这次进攻打得非常漂亮，曼联的球员也都兴奋起来，虽然曼城领先，但是现在曼联还是有机会的，而这个进球就是关键。
　　看到维克托的射门之后，叶凌风就往前跑，他要参与到这次进攻之中。
　　“这脚射门，太漂亮了，太有感觉了．｀ ！”莫耶斯看了一下时间，然后站起来，大声喊道。
　　曼联的替补席上的所有的球员都站了起来，他们的表情激动，尽管这次进攻来的有些突然，有些仓促，但是，曼城的球员依然对这个进球抱以掌声。
　　叶凌风在曼城队里面算是新秀，他刚刚进入曼联就表现出色，而且在球队转移到纽卡斯尔的这两周时间里，他几乎每天都能够在训练中表演自己的进球技术，而他的表现也赢得了曼城球员的尊重。
　　此时，这个球进球给所有人的感触是：曼城的这个替补球员在这场比赛里表现很好，他的射门非常犀利，而且充满了威胁，曼城的球员们看着叶凌风，脸上露出笑容，似乎在夸赞这个新援，这种情况在过去是绝对不会有的，在叶凌风刚刚来到曼城的时候，所有人看向他的目光中都带着鄙夷，那种神情就像是一群看待土鳖的高傲的富家子弟在欣赏自己的仆人进步时候展示的进球技术一般。但是，随着时间流逝，这些人慢慢的改变了看法，现在看到叶凌风的进球，他们的眼睛闪亮起来，这个中国人确实是厉害。
　　叶凌风则有些尴尬，因为他知道自己的进球是偷袭，是不光彩的，尽管曼城的教授们并不介意他进球，但是，作为一个球员，总归心理上还是要避讳这些的。
　　他在想着是不是应该走到场边向主裁判申请罚球，然后就被主裁判制止了，“．」 不需要。”
　　叶凌风有些郁闷，这场比赛主裁判居然一次都没有吹他犯规？这倒是让他有些吃惊了，这和记录有些不同啊。按照他的印象(李的的)，主裁判是一个不喜欢放水的，尤其是对手还是曼联，他可不希望自己在执勤期间被对方抓住漏洞进球，这样会影响他的执勤效率的。
　　叶凌风也没有办法，他只能够继续留下来和自己的搭档默契配合。
　　曼联这边也在思考战术。
　　埃尔文森从地上爬起来之后，拍了拍身上的草屑，“嘿嘿，这球进的好，太漂亮了。”.
第四百四十四章 他的头球打在了门柱上，他的这脚射门实在是太漂亮了！
　　“哦，瞧瞧我做了点什么，我居然把曼城的进球捡回来了。”埃尔文森哈哈大笑着说道，他将皮球丢给了巴西前锋，“阿德勒，来吧。”
　　阿德勒接到球，看了看主教练波尔图主帅的表情，他笑了笑，没有说什么，然后他轻松地运着球，突然，他横传了一脚，这是一脚低平球，这球踢得很刁钻，足球绕过了曼城的中后卫埃迪格雷，朝着球门飞了过去。
　　这是曼城的角球。
　　看到阿德勒的传球来了，马克休斯立刻扑向了足球，他想要抢断足球。
　　“马克休斯扑向足球了，他的位置距离球门只差三英尺。”
500　　马克休斯扑向了足球，但是他却无法将足球停住。因为足球的落点实在是太刁钻了。马克休斯扑空，然后他懊恼的摔在了地上。
　　足球砸在了草皮上滚向了球门右侧，然后在那里停稳。
　　“gaaaaaaaaal！”电视机前的中国球迷忍不住尖叫了起来，他们没想到足球居然会被阿圭罗扑出去了。“阿圭罗，漂亮！”
　　“球进啦！”
　　“阿圭罗头球攻门，他进球了。他的头球打在了门柱上，他的这脚射门实在是太漂亮了！”
　　“叶凌风冲刺！他跑向了球门左侧！叶凌风！叶凌风再次进球！他的助攻帮助曼城扳平了比分！他的助攻让整座球场沸腾起来，他的助攻帮助曼城取得了领先，这个年仅二十岁的中国人用他的助攻和进球告诉了所有人，什么才是曼联队的头号射手！”
　　镜头给了曼城的替补席特写，曼城人都在欢呼。他们的队长吉姆.奥谢挥舞拳头，庆祝进球，这个年轻的前锋脸上是灿烂的笑容。
　　“这个进球来的漂亮极了。”莱因克尔说道，“叶凌风的助攻帮助曼联进球了，不过，这还不够，他的助攻还不够好，如果曼彻斯特德比进行到八十分钟的话，或许曼城就可以反超比分了。(biba)”
　　叶凌风跑向球场外围，他正准备庆祝进球呢，听到老板的话顿时哭丧起来了，你妹的，老子又贡献一个进球，难道你还嫌弃不够？
　　弗洛伦蒂诺也看了看叶凌风，“你做的很好，不过，你不是进球机器，你是曼联的功臣，是我们的功勋。”
　　叶凌风听到老板这样讲，心里舒服多了，他笑了，然后他看到了远处的克鲁伊夫，这个曼城前国家队队长阴沉着脸看着自己，似乎要喷火。叶凌风咧嘴一笑，然后他举起双臂摇晃，表示抗议，他可不愿意背锅，刚才是谁骂自己‘卑贱’的？
　　“我说你们俩别闹了。”莫耶斯说道，“我们现在必须集中注意力，我们现在必须赢下这场比赛，不能够再失误了。”
　　“这次比赛是一定要进球的，我们必须赢下这场比赛，这是我们唯一翻盘的机会了……”莫耶斯看了看曼联这边，他说道，“我已经和曼奇尼约谈了。”
　　叶凌风一愣，然后心里暗乐，莫耶斯肯定要遭殃了。
　　曼联的球员显然也意识到了问题所在，他们更加小心翼翼了。他们也发现了曼城防守上的破绽，开始寻找机会，这让曼城这边的压力越来越大.
第四百四十五章 他在干嘛？！他不要命了吗？！他还在前场！
　　曼奇尼皱眉，他现在真想狠狠批评教练组的几个人一通，为什么在防线的后半段会形成这样的局面。他们现在最大的问题是防守态度散漫了。
　　这个时候，曼奇尼想到了自己刚刚上任不久，就遇到了曼联的连败的困境，在曼联陷入困境的时候，他这个当主教练的也承受了巨大的压力。曼城现在面临一个问题，那就是球队现在急需要一场胜利来振奋士气，来提升球员的信心。
　　曼奇尼也曾经想过在本轮联赛中获得一场胜利，但是，他们没有能够如愿，现在看到自己的球队被对手死死咬住，曼奇尼心里很焦急，虽然他相信叶凌风的个人能力，但是，现在这支曼联可是没有顶级球星坐镇啊，曼联现在需要一场胜利，一场关键性的胜利。
　　这场比赛的胜负，对于曼城的重要程度，甚至于可以说是关系到了他们能否在下赛季复兴。如果输掉曼城和切尔西的比赛，那就意味着曼联的历史将画上句号，他们将从一个豪强球队沦为二流球队。这对于骄傲的曼联人而言，是不允~许的事情。
　　叶凌风也看到了曼城的防守状态糟糕到了什么程度。
　　此刻他也不由得有些着急，他现在在前腰位置上，是这个位置的核心，这个位置的压力非常大。
　　“这是一个好机会！”贝克激动的喊道，“叶凌风在禁区弧顶地带，他可以射门。”
　　叶凌风站在了禁区外，他盯着球门看了足足两秒钟，然后他扭头对身旁的拉梅洛说了句什么。
　　拉梅洛点点头，他拿球，然后他看了一眼叶凌风，他的意思是：你确定要自己上？
　　叶凌风笑着摆摆手，意思是让拉梅洛先试探一下。
　　拉梅洛犹豫了一下，他觉得叶凌风这是要尝试一下射门，他决定帮忙挡拆，于是他将足球交给了叶凌风，自己转身往禁区内插去，吸引曼城防守球员的目标，为叶凌风创造射门环境。
　　不过，他刚刚转身往前走了几步，就发现自己被包夹了，是坎普和卡恩两个人，他们一左一右包抄了上来，卡恩还抬腿绊倒了拉梅洛。
    · ········求鲜花· 0
　　这一幕看起来很危险，坎普伸出脚要去勾拉梅洛，这个时候，叶凌风的速度极快，几乎瞬间就完成了转身、启动，并且在卡恩碰到了拉梅洛之前，一个加速，甩开了坎普，直接起脚远射。
    ..... 0 0  
　　曼城的后卫们根本来不及阻止他，足球高速旋转着，掠向球门右上角，然后，在足球即将触底的时候，球弹了回来。
　　“叶凌风！”解说员吼道，“他射门，他的射门偏了。”
　　叶凌风则有些傻眼，这球是他自己射出去的吗？他记得自己刚才瞄准球门，然后就直接起脚射门了啊……他感觉很茫然，不知道怎么搞的，自己的射门偏了。
　　不过，他也没有多纠结，而是赶紧跳起来，拍了拍身上的灰尘。然后他继续往前跑，继续参与进攻。
　　“这个世界疯狂了！这个小子！”
　　“他在干嘛？！他不要命了吗？！他还在前场！”十.
第四百四十六章 他进球了！曼联终于扳平了比分。
　　在叶凌风刚才远射的同时，曼联球员立刻展开反击，坎普突然上抢去断球，马克休斯把球传给哈维，后者横传给科尔，他追上去传给巴乔，巴乔再分边，这次传给了纳尼，这名前锋接球，然后传球到另外一端的厄齐尔的脚下，后者立刻传给了叶凌风。
　　叶凌风得球后，他稍微调整了一下自己的节奏，随即他开始带球突破。
　　坎普上“五零零”来拦截，却被叶凌风一个变向，晃了一下就过去了。
　　坎普不敢停留，他迅速回撤，不过，等到他回撤，就看见叶凌风已经带球冲入了禁区。
　　“这是一次绝佳的机会，叶凌风要单刀！”
　　“他要单刀！”
　　“叶凌风要单刀！”
　　电视台的解说员们的声音充满了震惊，这种情况下，叶凌风居然选择单刀，这简直是匪夷所思，这可是在曼城的主场，他竟然选择了在自己的主场踢出一个单刀，这真是……这可不是那个只会防守的叶凌风了，这家伙是那个无所畏惧的叶凌风啊。
　　这就是叶凌风，他就像是一只孤胆英雄，一个人在战斗，不畏艰辛，勇闯敌阵！
　　“噢噢噢噢——”曼城队的球迷都瞪大眼睛看着这个年轻人。在他们的印象中，叶凌风是很稳健、谨慎的球员，他很少犯错误，更加少做这种冒险式的进攻。
　　但是，今天的这场比赛，叶凌风就做了一件令所有人吃惊的事情，他竟然选择了单刀，这真是太疯狂了。
　　“这个年轻人真的是要拼了，他不惜用生命换取进球！”莱因克尔喊道，这话让现场球迷都有些难过。
　　这个时候，正好曼城后卫萨姆.布兰顿从后面扑过来了。
　　叶凌风看到萨姆布兰顿上来封堵自己的路线，他猛地将足球扣了出来，然后顺势一个转身，躲开了对方。他的动作幅度不大，却让对手扑空了。
　　然后，叶凌风又突然加速，朝着禁区疾驰而去。
　　看到叶凌风突然加速，萨姆.布兰顿吓了一跳，他立刻加快速度跟上，他要防备叶凌风，防止他再次突破，然后杀入禁区。不管怎么说，禁区里都有三个曼城的中后卫呢。他必须尽快跟上，然后贴上来。
　　不过，他还是慢了，叶凌风已经杀到了禁区附近，距离球门还有三四米远. .....  
　　“这是一个机会啊！”
　　“漂亮的过人！这就是叶凌风，他总是可以抓住任何机会。”
　　叶凌风过人之后，直接一个急停，然后一个侧滚翻，避免了撞墙滑铲，落地的时候，他双脚撑地，身体往前倾斜，然后他立刻原地跳起来，他要挑射！
　　此时，坎普也已经扑上来了，他看到叶凌风的跳起来，他立刻挥拳打向叶凌风的肩膀，他希望自己的这次袭击可以制止叶凌风，让他失去射门机会。
　　不过，让坎普失望的是，叶凌风在跳起来之后，脑袋稍稍往上扬，他居然硬生生的避1.0开了坎普的这次打脸行为，他在半空中的时候完成了抽射。
　　砰，皮球狠狠地钻进了网窝！
　　“gaaaaaal！”
　　“yang!yang!yang!yang！”
　　“gal!gal!gal!”
　　“gaaaaaaal！”
　　“三比零！叶凌风！”
　　“他进球了！曼联终于扳平了比分。”.
第四百四十七章 他用进球告诉全世界：他依旧是一颗闪烁着夺目光芒的新星！
　　“他在自己的家门口，用一粒进球告诉了全世界，这个国际米兰的小子现在很强势了！”
　　进球后的叶凌风没有庆祝，他的表情显得很严肃，在进球之后的短暂的沉默了一会，叶凌风就朝着场下走去。
　　“进球后的叶凌风表情严肃，他似乎对于自己刚才的这次进球非常不满意。”
　　“不仅如此，他似乎还有些懊恼，他在责怪自己不应该浪费那宝贵的射门机会18。”
　　镜头立刻给到了坐在替补席上的阿德巴约，阿德巴约一副呆愣的样子，他刚才在看到叶凌风的突破和射门之后，立刻站起来，想要上前去协防叶凌风。
　　“别担心，老兄。”叶凌风回过头对阿德巴约说道，“我会保护好我自己，我不能够允许自己受伤，这可是我们唯一赢下曼城的机会，我会珍惜这次机会。”
　　这是叶凌风的一番肺腑之言，阿德巴约听得很暖心，他点点头。然后又叹了一口气，他刚才想要上去帮助叶凌风，但是最终还是选择放弃了这个打算，因为他知道自己在这种情况下的表现未必能够帮助到叶凌风，相反，他要是出现在叶凌风周围，反而影响叶凌风，甚至是干扰叶凌风的发挥。
　　叶凌风走回球场。
　　“他回到了球场。”汉堡解说员兴奋的喊道，“他没有被弗格森罚下或者是受伤，而是再次上演帽子戏法。”
　　“这真是一个神奇的小子。”
　　“这个球真的让我激动坏了。”
　　“叶凌风，这个进球让曼城扳平比分，虽然是一粒进球，但是，这并不值得骄傲，你们现在缺少两条腿，这会让你们在面对曼城这样的超级豪门的时候处于弱势。”
　　“叶凌风进球，这是个好消息，他在本场比赛中已经进了五个球了，这个数据足以证明叶凌风是当今足坛顶尖球星的水准，他有资格享受这份荣耀。不过，叶凌风也犯规了，在进球后的庆祝时候，他居然没有控制住自己，直接越位了，虽然他在第一时间做出了补救，但是……”
　　“曼城扳平比分了。”埃迪格雷说道。
　　叶凌风在庆祝的时候，并没有注意到他在这个进球之后，球队的士气高涨了，特别是在看到叶凌风在禁区弧顶地带，利用一个漂亮的转身过掉了萨姆.布兰顿，然后一脚凌厉的挑传之后，整座球馆都沸腾了。
　　球迷们欢呼起来，球队扳平比分，让他们振奋，在上半500场比赛中的憋屈一扫而光。
　　“gaaaaaal！”
　　“叶凌风！叶凌风进球！这是叶凌风上半场比赛的首粒进球！这是他本赛季的第二粒进球，他上赛季在曼彻斯特联赛的时候进球了，这个赛季，他继续进球，他用进球告诉全世界：他依旧是一颗闪烁着夺目光芒的新星！”
　　在曼城的教练席，弗格森看到叶凌风的进球后，他拍案而起，然后冲进了休息室内的洗手间。
　　他需要冷静一下，他感觉自己有点晕，刚才叶凌风进球之后的那个转身动作，晃荡的他差点摔倒.
第四百四十八章 他要去完成这个赌约，不管怎么样，他都应该赢得冠军杯的奖牌
　　叶凌风在中圈外接球，他没有等待吉格斯，他直接把球扔出去，然后人朝着前面跑去，在接球之后，就直接横敲左边路，卡西利亚斯拿球，在右侧靠上的马克.贝拉诺夫赶紧上来拦截。
　　但是，贝拉诺夫的动作慢了一步，卡西利亚斯一个假装要射门的动作骗过了贝拉诺夫，然后把足球推入禁区。
　　叶凌风直接起脚射门，这脚射门非常精彩，力量极大，直挂球胸部，足球几乎贴着立柱飞过，砸在了球网上。
　　叶凌风没有丝毫停留，在接到了队友的传球后，立刻转身冲向禁区。
　　吉格斯上抢，叶凌风立刻变招，他一个虚晃，然后再次启动，吉格斯上当了，他以为自己挡住了叶凌风，哪里料到叶凌风只是在欺骗自己。
　　随即，吉格斯眼睁睁的看着叶凌风从他的腋下钻过，然后轻松地起脚打门。
　　球擦的一声从他的指缝间掠过，砸在了立柱上。
　　“哦噢噢噢噢噢，球进了，yang进球了，他在这场比赛中连进两球，这是他本赛季第六粒进球．｀ ！”
　　“天呐，上帝啊！上帝啊！他太疯狂了！”莫耶斯惊叫道，“这是他本赛季本场比赛的第九粒进球！这绝对是一个奇迹！他已经进了九个进球了！而且他的状态很好。”
　　曼彻斯特的解说员在疯狂的吼叫，他们实在是压抑不住心中的激dng。
　　在这个进球之后，叶凌风没有立刻庆祝，他扭过头去，冲着主裁判举起手臂，示意自己无故插队，不过，主裁判没有理会他，而是吹响了哨音。
　　曼城的球员们立刻一拥而上，他们在庆祝这个进球，这确实是一个伟大的进球，曼城扳平了比分，他们将获得下半场比赛的机会。这对于曼城来说，这绝对是一个难忘的赛季的开局。
　　看台上爆出巨大的欢呼声，所有人在为叶凌风鼓掌。
　　电视机前的曼彻斯特的球迷，此时已经热血沸腾了。
　　这是他在球队陷入困境的时候，他曾经说过的话，在球队遭遇困境的时候，叶凌风会用这样的方式来提升自己的斗志。
　　“哈哈，瞧瞧这孩子现在的样子，多么像一头发春的公牛。”解说员笑着说道。
　　“．」 比赛还剩下四十九秒钟了，叶凌风的两粒进球，他现在正在寻找下半场比赛的机会。”莫耶斯说道，“曼城领先两球了。不过，我认为曼城想要扳平比分的希望渺茫。”
　　“是的，不过，叶凌风今天上午的表现非常棒。”莱因克尔说道，“他的两个进球，尤其是这次进攻，非常漂亮，如果他能够进球的话，就更加美妙了。”
　　“他还有一个任务呢(李的的)。”张伯伦说道，“他还要完成另外一件事情。”
　　“什么？”
　　“去追求梅西！这也是叶凌风和梅西的赌约。”
　　“这个……他应该尽快结束比赛。毕竟他和梅西之间的赌约，我记忆犹新，他输定了。”莱因克尔说道，“他要去完成这个赌约，不管怎么样，他都应该赢得冠军杯的奖牌，我们看看曼城能不能阻止他吧。”.
第四百四十九章 纳尼已经失去位置优势了，他必须做出选择。
　　镜头也给了叶凌风一个特写，这名年轻人现在正在拼命奔跑，他的速度很快，这是一个急速奔跑中的前锋，而此刻，曼城的防线却显得有些乱糟糟的。
　　叶凌风突破了费迪南德，他在禁区里和鲁尼撞墙式配合，然后把足球往前送，鲁尼跟上来，在禁区里迎球怒甩头球，足球再次砸在了门楣上，弹回到角旗区，然后重新滚进了网窝，这个进球同样很漂亮，也让曼城的球迷欢欣鼓舞，为鲁尼喝彩。
　　叶凌风的这个进球，不仅仅为曼城挽回了比分上的劣势，还进球503为曼城打开了一扇胜利的大门。
　　曼城的球员在庆祝进球，他们一遍庆祝，一遍高唱着《neday》。他们在用歌声为胜利欢呼。
　　曼城的球迷们则在高喊着叶凌风的名字，在替补席前，叶凌风被围了个水泄不通，每个球迷都挥舞着双手在为他庆祝，甚至还有一个球迷抱着叶凌风亲了一口。这引起了哄堂大笑，不过，他们的这种行为似乎并不讨厌。
　　比赛进行到七十三分钟，曼城再次获得一个角球，巴(biba)塞罗那开出角球。
　　曼城的角球开出之后，曼城队长科洛图雷头球摆渡，叶凌风高高跃起，他在空中接到了皮球，然后一个转身，就将足球吊入禁区，他的这个转身非常流畅、充满艺术感。
　　这球蒙进去了！叶凌风再次为曼城取得进球。
　　“曼城又进球了！叶凌风！叶凌风！他进了五个球了，叶凌风已经打破了自己在联盟杯比赛的最佳射手记录。我敢肯定，在今晚的联盟杯决赛的历史纪录，他是唯一一个在八十分钟内进了这么多球的球员，他可真是太厉害了！”莫耶斯喊道。
　　此时，场上的形势已经明朗了，这是曼城的反击，在禁区前沿，鲁尼高高跳起，头球摆渡，叶凌风再次接到了皮球，他直接抡圆了胳膊，然后把球扫了出去。
　　足球落到了曼城队的左后卫纳尼的脚下。
　　这个时候，纳尼已经失去位置优势了，他必须做出选择。
　　这是一个单刀机会。
　　纳尼在前点，他面对球门的时候有些犹豫。
　　在他的身后是阿森纳的球门。
　　纳尼看了一眼阿森纳的球门，他摇摇头，放弃了继续带球的念头，然后他开始往前跑，他准备传球找吉文，虽然阿森纳的首发阵容有些杂乱，但是，在中后卫方面，他们是最有实力争夺金靴的，吉文的速度是最快的，传球给吉文，可以在中后卫组织起进攻之后迅速杀入禁区。这是纳尼最理想的战术搭档。
　　但是，纳尼错估了吉文此刻的处境。他看到吉文的时候，吉文正在和马尔蒂尼缠绵呢。
　　吉文的脑海中只有一个念头，那就是：我不能够让叶凌风的努力白费了，他必须进球，帮助叶凌风进球，只有叶凌风拿到金靴才算完成了自己和叶凌风的赌约，这对于叶凌风来说，也许是对于他最好的报答。
　　所以，当纳尼走向吉文的时候，吉文毫不迟疑地扑了上去，从后面抱住纳尼的腰肢，然后使劲儿地往旁边拉扯.
第四百五十章 叶凌风的进球帮助曼城取得了领先，曼城的领先优势更加大了！
　　纳尼没想到吉文如此疯狂，根本不知道怎么办，只觉得自己浑身一软，差点摔倒，不得不赶紧站稳，而吉文则趁这个机会冲过去，直接将足球抢在了自己的手中，然后他转身就朝着曼彻斯特的球门杀去。
　　吉文刚才的举动无疑犯规了，不过，此刻已经顾不上那么多了，吉文要尽可能把足球踢进球门。
　　曼城这边的角球，在禁区外，巴萨的右边后卫格兰特·贝克正试图断掉足球，不过，叶凌风却早一步将足球顶出，他在禁区外面高高跳起，将足球解围，同时也阻止了格兰特的靠近。
　　随后，叶凌风立刻往前带球。曼城的球迷见状立刻跟了上来，在禁区外围，曼城队的球员也立刻追上了上来。
　　就在这个时候，叶凌风突然停下脚步，将足球横向拨动了两米，与此同时他也转向，在禁区外绕了一圈。
　　此时曼城的后场球迷距离足球稍远，等他们追上来的时候，足球已经从他们的侧面飞入球洞了。
　　这球进得极妙，曼城的球员都愣住了，他们谁都没有想到足球竟然这么顺利的进了球。
　　“gaaaaal!”
　　莫耶斯忍不住吼了起来，他激动地握拳高呼：“叶凌风，干的好，这个角球进得真是漂亮，太棒了！~太棒了！”
　　“这个球进得简直太美丽了。”
　　“这是曼城进入联盟杯决赛阶段的第二粒进-球！”
　　“叶凌风的进球帮助曼城取得了领先，曼城的领先优势更加大了！”
　　曼城的球迷都沸腾起来，他们的情绪瞬间爆棚了，在这短暂的十几秒钟之内连续有进球，这对于整个队伍来说绝对是一股兴奋剂。
　　叶凌风在进球之后，他也是松了一口气，这个角球实际上是他的策略，他的计划很周密，在前面的几次射门的时候，叶凌风都有意识地控制着自己的球速，让足球慢悠悠的，在第六次射门的时候，叶凌风才猛然将足球打偏，而且足球打得非常刁钻，这样既不会伤到守门员，也能够吸引防守球员过来防守，然后在他的带动下，吉文也及时插上，将足球轻轻推向了前场，由叶凌风完成了一次漂亮的反越位。
    · ········求鲜花· 0
　　事实证明，叶凌风的这套策略是成功的。在他这种游刃有余的控球节奏和技巧运用之下，曼城的队友们都跟上了节奏，而且在关键的时刻他们会有默契的配合，这样就能够在进攻的时候让曼城队保持最高效率，不管是曼奇尼也好，还是其他人也罢，他们都喜欢这种默契的配合，他们也愿意这样配合，这就造就了现在这样子的局面。
    ..... 0 ...
　　曼城队的后卫莱斯本来还担心吉文，但是，在吉文的掩护下，他还是把足球打入了曼城的球门，曼城在比赛开始以来的最佳进球诞生。
　　吉文进球了！
　　在禁区里面，吉文和巴塞罗那的左后卫格兰特纠缠在一起，两人在争夺足球，不过最终吉文赢了，他用脚背磕开了对方，将足球顶进了自己的怀中。
　　“啊——”曼城门前一片欢呼声响起。曼城队的球迷都在欢呼十.
第四百五十一章 曼城进球了！他们已经锁定胜局
　　叶凌风也在鼓掌，他的脸上也写满了笑容。
　　吉文拿下了一个进球，叶凌风在进球后，并没有像以前一般高高的蹦起来，他只是淡淡地向前挥了挥手臂，表示自己也很开心。
　　在进球之后，吉文立刻转身，向主裁判示意他获得了进球的资格，他将会进行换人调整。
　　“哇哦——叶凌风的这个进“五零三”球让吉文进球了，他帮助曼城队提前锁定了胜局！他在这个角球的作用很大，因为有了他的这脚精彩绝伦的任意球，这场比赛似乎变得更加刺激了。”
　　“这是曼城进军冠军联赛的开端！这个角球也改变了比赛的结果，吉文的进球帮助曼城取得了一比零的领先。我想，这应该是叶凌风的个人秀，他的个人秀在此刻被完全体现出来了，他的这个角球确实非常的犀利，让人难忘，他在禁区外就完成了进球，这样的一脚世界级的进球，这个球进得太漂亮了！我相信，这绝对是叶凌风个人职业生涯的巅峰射门水平了吧。”
　　“这球确实是太美丽了，吉文的任意球打的真是太漂亮了。”
　　“曼城进球了！他们已经锁定胜局。”
　　叶凌风再次进球，这对于吉文、曼城球员、乃至全场观众来说，都是巨大的刺激，尤其是吉文，虽然他的表现不俗，但是，这毕竟是一次失败的任意球，这让他感受到了巨大的压力。
　　吉文的这次任意球是一次冒险式的尝试，他希望在进球以后，能够给对手留下深刻印象，甚至能够影响到对手的进攻思维和注意力，这对于吉文进球后的补强有着重要意义，可惜，在这次进攻的时候，他却出现了严重的失误，这个失误导致整个队形崩溃，最终曼城在半场比赛剩余的四分钟时间内，连扳三球，曼城最终在比赛结束前3分45秒完成了领先，将比分超出。
　　“比赛结束。比赛结束了，曼城2:领先巴塞罗那5分。他们将淘汰西甲豪门巴塞罗那，晋级联赛半决赛，不过他们需要面临的是另外一支球队，那就是纽卡斯尔，纽卡斯尔的积分排名是第五，他们今年的目标是进入联赛决赛. .....  这也是一支传统豪门，他们是西班牙最强的球迷，曾经在22年以12-11战胜巴塞罗那进入联赛决赛。如果说曼城是曼彻斯特地区的超级豪门，那纽卡斯尔则是西班牙国家队的球迷聚集地，当然，除了这些之外，这还是西班牙足球界最富盛名的俱乐部，它拥趸者无数，是西甲豪门中最富有竞争力的一个。”
　　曼城队进入了联赛决赛之后，他们迎来了最为艰苦的考验，他们即将要面对的是一支欧洲顶尖性门户的纽卡斯尔。
　　联赛第八轮的第一个小组比赛1.0，曼城对阵纽卡斯尔。
　　在这场比赛刚刚开始的时候，双方都没有什么悬念。
　　比赛的开始时间是6点2多分，纽卡斯尔首发五人上场，这场比赛纽卡斯尔派遣了替补阵容中的中后卫德拉雷兹上场，德拉雷兹的首发搭档是布鲁斯?马丁，两个人都是老特拉福德球场的老将了.
第四百五十二章 他本赛季英超联赛单赛季最佳球员的第二次进球。
　　这个球员是去年夏季才加盟纽卡斯尔的球星，虽然他踢球经验丰富，但是在联赛中表现却是一般，在联赛中，纽卡斯尔的表现只能算是中规中矩。
　　曼城这边也没有什么惊讶的表现，这个球员也不知道是因为自己上场比赛输掉了比赛还是怎么回事，总之，这场比赛开始以后的状态很糟糕，他一直都处于疲软状态。不过，在比赛进行了8分钟的时候，曼城突然在中路打出一记漂亮的进攻，曼城队打入一粒进球，帮助曼城锁定胜局。
　　比赛结束的哨音响了，在比赛进行到16分钟的时候，曼城队完成了18一个快速的进攻，叶凌风在禁区里面直接挑射破门。
　　这个进球对于曼城来说无疑是具有很重大意义的，这个进球让曼城队的士气高涨。在进球后的叶凌风看起来非常的亢奋，他跑到球迷的看台边，向所有人挥舞手臂庆祝着。
　　随后，曼城队进行了热烈的庆祝。他们在客场赢下了曼城，这意味着曼城已经成功的进入了决赛。
　　在赛后，曼城队官网放出消息：“从昨天晚上8点钟到1点钟这段时间内，曼城队一共进了7次，曼城队将在主场完成13次的进球，这是他们今年的第13座冠军奖杯，恭喜曼城，恭喜我们的主教练叶凌风先生！”
　　在电视机前看比赛直播的曼城球迷顿时爆棚，曼城队的球迷们欢呼雀跃，他们兴奋异常。
　　而在纽卡斯尔的球迷那边，他们则显得有些低沉，纽卡斯尔的主帅克劳奇的神情有些黯然。这个进球并不是曼城的一粒进球，在比赛刚刚进行到14分钟的时候，曼城的球员又进了一球。这个球是吉文的任意球，吉文这个进球也是一记漂亮的任意球，他将皮球从底线送入到了巴塞罗那的禁区里面，然后他的队友科斯切尔尼及时赶到并且扑倒了吉文的任意球。
　　不仅如此，在曼城的进攻端，曼城队在第六分钟完成了一次漂亮的配合，他们在边路完成了一次长驱直入，吉文突破进了禁区，将足球传进去后，阿隆索抢在了迪亚比之前头球解围成功，曼城将比分扩大到了4-2，将比分反超。
　　这场比赛是纽卡斯尔本轮联赛的第一个客场比赛，曼城队的比赛时间为23分3秒，曼城队在主场1:完胜纽卡斯尔，进球的是科斯切尔尼，他在前锋线帮助曼城完成了一个漂亮的长传配合，帮助队友完成了一次漂亮的进503攻配合。
　　纽卡斯尔的主教练克劳奇脸沉冷的坐在教练席，他在这场比赛之前就已经做好了心理准备，在他看来，曼城队会在这场比赛中遭遇惨痛的失利。他也认为曼城队在客场的表现会不尽如人意，但是，他还是万万没有料到这场比赛曼城居然会表现的这么好，这种情况是他始料未及的。
　　这场比赛的最佳进球毫无悬念的颁给了吉文，吉文上演帽子戏法，这是他本赛季英超联赛单赛季最佳球员的第二次进球.
第四百五十三章 现在他复出出任球队队长也是众望所归。
　　吉文在这个赛季在曼联效力的时候就是英超最佳射手，在曼城效力期间更是拿下了英格兰国王杯、曼联杯和国际米兰三项英超冠军，他也正是通过在曼城效力的这段时间迅速蹿升成为国际米兰队的核心。
　　“你好，克劳奇，我很遗憾，今天的比赛我们输了，我觉得很抱歉，这是我本赛季第一场主场作战，而且，还是在我主场的客场，但是，我依旧坚持要把球传过去，我必须要给曼城造成威胁……”赛后，吉文走过来说道，他的口吻中带着歉疚。
　　“我可以理解你的心情。”克劳奇勉强笑了笑说道：“其实，这也怪不了谁，这场比赛我们确实是太松懈了，我们应该提高警惕的。”
　　“不过，克劳奇，今天的这场比赛真的让我很感动。我很幸运我在曼城效力了一整个赛季，我在曼城踢出了我职业生涯最巅峰的状态，而在纽卡斯尔，我也同样打出了我的巅峰水平…．｀ …”吉文满怀感慨的说着。
　　听完吉文的话，克劳奇笑了笑，他知道吉文是在谦虚呢，吉文绝对是纽卡斯尔历史上最伟大的球员之一，在吉文执教的时代里面，纽卡斯尔是英格兰唯一获得联赛冠军的球队，而他们的联赛冠军也是历史上第一座英超联赛冠军。这是一个伟大的球员，他值得尊敬。
　　“克劳奇，你看起来似乎并不是很开心啊？”这个时候，一旁的曼城主教练叶凌风问着。
　　克劳奇愣住了，他不明白自己为何不高兴，难道这场比赛输球了他不开心吗？
　　“我们在联赛中取得了9连胜的骄人战绩，而且在联赛进程上也远远领先其它球队，但是这个赛季我们的进步并不算太大，我想你是担心我们这个赛季可能无法继续保证联赛不被淘汰吧。”叶凌风微笑着说着。
　　听见叶凌风这么说，克劳奇的脸色变了变。他看着眼前的这个年轻的主教练，他觉得这个年轻人的观察和分析能力是那么地敏锐和深刻，他甚至于不需要自己说出来自己心里的想法。
　　“你很聪明，叶。”克劳奇叹了一口气，然后说道：“．」 是的，你猜对了。”
　　“克劳奇，你应该对我们有信心才是。我想，在今天的比赛结果出炉之后，你应该能够放心了。”叶凌风淡淡地说着。
　　“噢？”克劳奇看着叶凌风，他不清楚叶凌风说这句话是什么意思。
　　叶凌风笑了笑没再说什么。
　　在联赛第四轮比赛即将开始的时候，曼彻斯特媒体报纸上忽然有(李的好)一条新闻登出来——曼城俱乐部宣布由球队ce叶凌风出任曼城的队长。这篇报导引发了媒体的关注，毕竟叶凌风曾经担任过球队管理层，而且叶凌风在曼联的表现非常优秀，在加盟曼城的第三个夏天就荣膺曼联队长。虽然叶凌风离开了曼联，但是，他在曼城的影响力并没有减少，现在他复出出任球队队长也是众望所归.
第四百五十四章 这个数字是曼联队迄今为止所输掉的最差的联赛比分。
　　当然，对于媒体记者来说，这只是他们的八卦谈资而已，他们都认为曼联肯定不会用叶凌风这样的人物出任队长的，因为这支球队现在处境堪忧，在曼联时代，这只豪门球队是世界上最具号召力和凝聚力的球队，他们是英超最耀眼的球星和巨星，是英超最顶级的豪门球队，他们在各方面都拥有很多的追逐者，包括曼城自己。
　　“705u.com-读书会首发”
　　曼城目前面临的困境是财政危机，他们的收入每况愈下，球迷的数量越来越少，球队也开始渐渐503地转型，曼城需要寻找新的投资者，但是，这几年来，曼城的市场价值已经不断下降，而他们却缺乏像样的投资商和合伙人，所以，他们迫切希望能够找到更多的赞助者和合伙人，但目前而言，曼城的赞助商或者说投资者都是小规模的投资者，根据曼城总部的预估，目前的曼城，在一年之内恐怕都没有办法达到盈利的目标。
　　在这样的情况下，如果曼城队长换帅的话，那些原本看重曼城球员的投资家或者是合伙人就会考虑其他选择，那么，曼城的财务压力就会随之增大，这是曼城球迷们最不愿意看到的事情。
　　所以，在这种情况下，在球队队长换帅这件事情上面，曼联和曼联球迷都是不希望出现争议的。
　　所以，这场比赛曼城队的主裁判吹哨停止了比赛，并没有对球队进行犯规，这个哨声是为曼城队送去了点球，当然，曼城队也没有对纽卡斯尔进行犯规，双方在比赛进行到一半的时候就已经进行了犯规战术，而且在最后两分钟里面，曼城队也是采取了多次的犯规，只不过他们的犯规都控制在一个合理范围之内，没有让裁判有任何的借题发挥的空间，当然，纽卡斯尔也没有占到便宜。
(biba)　　在上半场比赛结束后，曼城队以8比6的比分赢得了上半场的比赛，在上半场，叶凌风的防守很成功，而克莱维奥也显示出了自己出色的表现，在比赛最后一分钟里面克莱维奥还进行了两脚助攻，帮助曼城队首开纪录。
　　在下半场比赛开始之前，曼城主教练弗雷公开向记者承认，他已经准备在这场比赛之后辞去曼联队长的位置，因为他已经老了，身体素质也不如以往了，现在的他，只能坐镇替补席，无法再担负起一线队教头的责任。
　　而此时，曼城的另外一名主教练科洛图瓦则表现出了令人惊讶的韧劲。
　　尽管在上半场的比赛里面曼联队并没有进球，但是科洛图瓦却依靠一个角球扳平了比分，而且他也成为了曼城队目前场均进球最多的球员。
　　下半场比赛，曼联的防守做得相当糟糕，他们的阵容在面对纽卡斯尔的攻势的时候显得捉襟见肘，不仅仅丢失了两个球，更加严重的是，曼联在下半场比赛遭遇了连败，纽卡斯尔的进攻非常犀利，而他们的反击又极其凶悍，最终曼联在主场-7告负，他们在这轮联赛里面的比赛结束的时候积28分，排在联赛倒数五名，这个数字是曼联队迄今为止所输掉的最差的联赛比分.
第四百五十五章 我会在下半场比赛用我的行动来鼓励你们，我们要在这里创造奇迹！
　　在上半场结束的时候，叶凌风站在了球场边上迎接球员们走进球员甬道，叶凌风也从球员通道走出来，走到场边握手，感谢球员们对球队的努力。
　　“恭喜你！”在握手完毕之后，曼城队的一个主力中锋拉尔森走过来伸出手与叶凌风热烈拥抱，这个中锋在上周末刚刚从国际米兰加盟曼联，而在这个赛季，他的身高、体重和速度等综合实力得到了很大提升，目前正是他职业生涯最黄金期的时期。
　　叶凌风拍了拍拉尔森的肩膀笑呵呵地祝贺他道：“你干得很好，你是整个球队的英雄，这轮比赛打成这样，真的不赖你，你做的很好，下一场比赛，我们的球队会更加拼命的，这次我希望能够在你的带领下赢下纽卡斯尔。”
　　“我们会的，叶，我们会拿下纽卡斯尔的！”拉尔森坚~毅地说着。
　　这轮英超联赛的焦点战就是曼联vs纽卡斯尔的比赛，同时，在这轮比赛中，叶凌风在上半场的比赛中的表现也让媒体给予了很大的关注，特别是叶凌风那近乎完美的防守，让不少专业媒体都给予了极高评价。而在这轮联赛开始前，有媒体甚至于认为，在这个赛季叶凌风已经被认可为一个传统的防守型的教练，在曼城队中，叶凌风将扮演防守者的身份。
　　当然，曼城队的球员们在这轮联赛之中表现也确实是相当亮眼，特别是阿德巴约、哈维、罗纳尔迪尼奥、埃莫森这四大核心在下半场比赛全部发威，这使得纽卡斯尔的后卫和球队队长佩鲁贾也难以招架，这轮联赛中曼城在主场零封纽卡斯尔，而曼城的表现也让媒体刮目相看，不少人认为，这支曼城将成为下个赛季联赛冠军的有力争夺者，这一点从他们下半场比赛的表现就-能够看得出来。
　　上半场比赛结束之后，球员们纷纷走向球员通道，而在叶凌风经过队友们面前的时候，队友们纷纷过来跟叶凌风打着招呼，有的人甚至于激动地喊道：“老板……老板……”
　　“谢谢你们，辛苦了。”叶凌风笑着与球员们打着招呼。
　　在曼联队主场打客场的时候，虽然球员们都知道他们的主教练不想继续待在主场，但是，他们也知道，这是必须要面对的，即使明知道这是必输的一场比赛，也要打，这不是一句简单的话语，也不是什么口号。
    · ········求鲜花· 0
　　“下半场比赛继续努力吧！我们赢定了，我会在下半场比赛用我的行动来鼓励你们，我们要在这里创造奇迹！”叶凌风握住了曼城队主教练弗雷的手，对众人说道。
    ..... 0 ....
　　听到叶凌风这么说之后，球员们纷纷欢呼起来。
　　“我觉得今天晚上这个赛季就应该结束了，曼联的表现不错，但是，我们的纽卡斯尔却是一匹黑马，他们的实力太强了，他们的进攻非常突然，在上半场比赛结束前我还是不敢相信我们居然输了，纽卡斯尔在上半场的比赛进行到九十七分钟的时候进球三个，这是一个不可思议的数字，要知道，我们在上半场比赛中的进攻效率并不高，这场比赛我们的进球只有一粒进球……”解说员沃伦·费兰在赛后对这场比赛进行着分析十.
第四百五十六章 这场比赛也许是一场考验也是一场艰巨的战役。
　　在解说员对比赛作分析的时候，曼联也在收拾东西离开了酒店，而曼联队的官网上面，在比赛结束之后，曼联队官网的留言区里面，除了曼联球迷对于这场胜利的庆祝之外，剩余的几百条留言全部都是在询问叶凌风状态怎么样的，在这些留言里面大家讨论的都是关于上半场比赛叶凌风的表现，有的“五零七”球迷说叶凌风上半场比赛是故意隐藏实力的，在上半场比赛结束之后才把自己的真实实力给展现出来，也有人说，叶凌风上半场表现的实力并不是他的巅峰，这些留言都是叶凌风在比赛结束之前亲自登陆自己的球队官网进行留言并且在上面写的：“我的实力很强，我需要一个机会来证明我自己！谢谢你们的陪伴！”
　　叶凌风是一个非常懂得感恩的人，他知道，是曼城这个赛季对他的支持才有了他的今天，所以，叶凌风对曼城充满了感恩，也非常珍惜这段时间和曼城的配合默契。
　　随后叶凌风乘车赶往了纽卡斯尔，在纽卡斯尔球员抵达的时候，叶凌风与纽卡斯尔队的主教练安切洛蒂握手致敬。
　　叶凌风对安切洛蒂微笑地说道：“很荣幸能够和您共事，安切洛蒂先生。”
　　安切洛蒂也笑了笑，说道：“你也是，叶凌风教练。”
　　“我对于今天晚上的这场比赛非常的紧张和忐忑，我知道，纽卡斯尔的实力非常强大，我们的处境非常的危险，但是，我不害怕，因为我相信我们，这是曼联队，这是我们的球队，这场比赛我会用尽我的一切去帮助曼联，直到我们最终取胜。我相信你也不害怕，因为我知道你对曼联是非常忠诚的，而且我相信你对于曼彻斯特有着很深厚的感情。”叶凌风对安切洛蒂道。
　　“这是我的责任和义务。”安切洛蒂淡淡地笑了笑，随后又转头对叶凌风道：“你是一位非常优秀的主教练，你的执教风格决定了你是一个值得信赖的教练，我希望我们今年夏天能够再次交手，如果有机会的话. .....  ”
　　“当然。”叶凌风点头说道。
　　“另外我要提醒你，叶先生，你们今天晚上要小心，在上半场比赛中我们吃了亏，所以，下半场我们的进攻肯定不会像上半场一样肆无忌惮了，我建议，你们下半场开局之后一定要保持住，千万不要犯低级错误，一旦你犯了低级错误，纽卡斯尔就会立刻抓住这个机会反击，你应该清楚，这种情况是绝对存在的，纽卡斯尔就是这么的狡猾。”安切洛蒂再次叮嘱着叶凌风。
　　叶凌风笑了笑道：“我明白，我会注意的。谢谢1.0你，安切洛蒂先生，我知道，这对于你来说，这场比赛也许是一场考验也是一场艰巨的战役。”
　　安切洛蒂点点头没有多说，随后就走下了球场。
　　在叶凌风与安切洛蒂握手告辞的时候，两人还互相握手拥抱了一下，这也代表着这场比赛正式开始了.
第四百五十七章 看起来他们是要针对我们了。
　　曼联队的主帅曼奇尼坐镇教练席观看比赛，他的脸色不是很好看，在上半场比赛结束后，曼奇尼一个人坐在教练席上喝闷酒，而其它的曼联队队友则坐在他旁边，没有人说话，气氛显得压抑而沉重。
　　“我们输了。”过了很久，曼奇尼忽然叹了一口气说道。
　　“是啊，输了，我们输了。”阿根廷国脚吉诺比利说着，脸色很差。
　　“我承认，我们确实有些轻敌了。”安切洛蒂叹息着道。
　　“我们输了，输在了叶的身上，这是我们从来未尝试过的事情，在过去的几个月里，我们已经习惯了叶凌风这么一个新人的加盟，而且，上一次在曼彻斯18特和纽卡斯尔的比赛中，在我们刚刚落败之际，叶凌风就爆发了惊人的潜力让我们赢了，所以，那一场比赛我们赢了，而且是大获全胜，而这次呢？这次是我们最后一场比赛了，而且我们已经没有翻盘的可能性了，在比赛还没有进入中场休息的时候我们就被淘汰了。”阿根廷球星吉诺比利沮丧地说着。
　　“我们不应该让叶上场的，我们不能因此就掉以轻心，我们应该更加谨慎，叶是一个非常优秀的球员，而且他在上半场比赛也给我上演了一幕精彩的进攻。上半场比赛我们输了，我们确实输得很惨烈，不仅仅只是输在了防守端，而是输在了进攻端，我们输在了体力，我想这是我这辈子打得最憋屈的一场比赛。”巴拉克愤怒地说着。
　　“不，我们还没有完蛋，我们还没有完蛋，我们还有机会，还有一线生机，叶虽然是我们的替补，但是，他的存在依旧让我们有了一线的希望，我们还有一个叶凌风，还有一个叶凌风在我们球队里面，这场比赛我们一定要扳平，我们必须拿下这场比赛，这是我们唯一的机会了！”安切洛蒂咬牙切齿地喊道。
　　“我不会放弃的，我绝不会放弃的，即使是死，我也绝不会放弃的。”巴拉克坚毅地说着。
　　在上半场比赛临近尾声的时候，纽卡斯尔在前锋线上换上了托雷斯，换下了科布，这个时候，纽卡斯尔已经不再派上一个能够在上半场比赛中进行传球的人了，这个时候的托雷斯就成为了整个队伍的核心，是纽卡斯尔队在这场比赛的指挥官。
　　上半场比赛结束之后，纽卡斯尔队首先开始进行调兵遣将，先是将中场控卫哈维换下，换下了吉诺比利，然后是门将加雷斯，最后是中锋埃弗507顿，然后把前腰布莱克换了下来，换上了特洛伊，而换下了卡纳瓦罗。
　　“他们这是要干什么？”叶凌风有些皱起眉头。
　　“看起来他们是要针对我们了。”叶凌风身边的老鹰队教练马德伦冷静地说着。
　　“怎么说？”叶凌风问道。
　　“纽卡斯尔是一个进攻球队，而现在纽卡斯尔却换下了中后卫和前锋，他们的目标不言自明了。”马德伦慢悠悠地说道。
　　听到马德伦这么说叶凌风愣了一下，仔细地思考着，随后恍然大悟.
第四百五十八章 这场比赛对于我们而言，实在是太不利了
　　叶凌风点点头，说道：“是啊，我早该想到了。”
　　“怎么了？你是觉得你们没戏了吗？”
　　“嗯，是啊。我们上半场比赛打的太凶残了，而且，我们在进攻上的威胁性远超对方，纽卡斯尔不可能不知道，而且，我敢肯定他们是看出了我们的这点的。但是他们仍然选择在这个时候换下中后卫和前锋，那只能说明他们想通过这样的阵容来遏制我们，避免我们在下半场比赛再次展现他们不是对手的弱势，我们必须要改变这个态势，不管怎么样都必须在下半场比赛打出进攻的节奏来，这是我们的唯一的机会，只有在下半场比赛拿出进攻的节奏才有可能翻盘。”叶凌风继续说着。
　　“我知道，我们现在缺少的不仅仅只是进攻能力，一根接着一根，直到桌子旁边已经堆积成一堆烟灰缸为止，叶凌风依旧在抽着烟，眼神呆滞着。
　　“你没事吧．｀ ？”助理教练看着叶凌风担忧地问着。
　　“我能有什么事情？只不过，这场比赛对于我们而言，实在是太不利了。”叶凌风淡淡地说着。
　　“我觉得我们现在应该庆幸这次的比赛并非是我们主场作战，虽然对手很强大，但是，他们不可能像国际米兰那样压榨我们，我们有足够充裕的休息时间。这场比赛我们不需要去考虑进攻的问题了，现在我们要做的是防守。”
　　“嗯，防守。”叶凌风点点头。
　　在上半场结束之后，曼城的替补席上，所有球员都在唉声叹气。
　　“妈的，这算哪门子比赛，简直是丢死人了。”老邓利维骂着。
　　“我觉得我们现在最应该做的是稳定军心，我们的心态现在必须稳定下来，我们的心态绝对不能崩掉，只有我们心态稳定了才能够有机会获胜。现在我们最需要做的不是骂街或者是咒骂纽卡斯尔，而是要让我们的球员保持冷静，保持警惕，不要让对方找到任何可趁之机。另外，尽快找到替补球员的位置，然后进行轮休。如果可以，我建议把今年夏天从阿森纳挖走的小乔丹也叫回来，这样子至少会减少球队在下半场比赛的损失，我觉得，现在我们需要小乔丹这个球员。”老邓利维对助理教练杰瑞·马丁吩咐道。
　　“．」 好的。”杰瑞·马丁点头说着。
　　“还有，这次的比赛是纽卡斯尔求援信号，这说明了他们现在遇到麻烦了，如果我猜测没错的话，对手应该是沃恩斯、费迪南德、萨姆巴耶塔和帕文四名球员，而对手除了他们这些主力球员之外，还有阿森纳的内线三巨头阿德里亚诺和阿隆索。这支(李的赵)球队现在真的是无孔不入了，他们总是用一些花哨的招数，而且，不惜代价，我们必须做好准备了，我们必须要尽量拖延时间，我们要等到下半场比赛，这是我们唯一的机会了，下半场我们要进攻，不停歇地进攻，只要能够多拿分，我们的胜率就高，只要拿分，那么，我们就赢定了，而这个时候就是考验我们的时候了。”叶凌风说道.
第四百五十九章 他们在上半场的进攻中采用了一些新的战术，这些战术很冒险
　　“我相信，我们绝对可以取得胜利的。”马德伦握紧拳头坚定地说道。
　　上半场的比赛结束之后，曼彻斯特体育场的观众爆发出了热烈的掌声，而电视台的解说员则是连绵不断地报道着曼联的表现，毫无疑问，这场比赛的比分是2：，这几乎是本赛季联赛以来曼联最大的领先。而纽卡斯尔的比分则是3:，两个主队，差距如此悬殊，可以预见的是，纽卡斯尔这场比赛恐怕是凶多吉少了。
　　上半场的比赛结束之后，纽卡斯尔球迷的脸色很难看，在上半场比507赛结束之后，所有人都没有离开，而是坐在了座位上。纽卡斯尔的主教练布雷拉夏在球员通道口向全场的球迷鞠躬致意。在这一刻，纽卡斯尔的主教练布雷拉夏似乎是认命了，这一点从他的动作中看出来了。
　　“布雷拉夏这场比赛很聪明呀。”解说嘉宾马克西姆感慨地说着。
　　“噢，是的，这场比赛他很聪明，我们看到他一直都没有出现在球场上，他显然不想看到这样糟糕的局面(biba)，在他的带动下，球迷的士气也受到了影响，这是一个正确的选择。当然，纽卡斯尔的球迷们也都知道这场比赛的重要性，如果纽卡斯尔输给了曼城，那么，纽卡斯尔将会遭到英超联赛历史上最大的滑铁卢，而他们也将被冠以罪犯称呼，这将使得他们的未来更加困难，所以，他们也希望自己球队能够取得胜利，只是，他们的实力和曼城相比确实存在着差距，而且这种差距是巨大的。”解说嘉宾约翰逊分析道。
　　“我们可以看得出来，纽卡斯尔已经放弃抵抗了，在他们看来，上半场的比拼完全就是送死的比赛。上半场我们就看到他们在防守上面做了多少努力，而在进攻上面又付出了多少，我们也看到，上半场他们在进攻端的表现也同样是令人震惊的。我相信，下半场的纽卡斯尔肯定还是会拼死进攻的。”
　　“是的，纽卡斯尔的进攻很疯狂，而且，他们的进攻套路与之前有了很大的变化。他们在上半场的进攻中采用了一些新的战术，这些战术很冒险，因为很有可能会被对方反击打穿，甚至于伤亡惨重，但是，他们却在上半场取得了不俗的效果。”
　　随着双方的比赛时间越往后推移，曼城的球员也就越兴奋。他们在比赛刚开始不久就占据了优势，而且，随着时间的流逝，曼城的进攻也变得越来越激烈起来，尤其是曼城的前锋萨姆巴耶塔，他的射门技巧越来越纯熟，他的进攻也越来越犀利。在这一刻，纽卡斯尔在进攻端的表现也渐渐地落后于曼城了。
　　整个下半场比赛纽卡斯尔一度领先，而在第二十五分钟，布莱恩特的传球被断球之后曼城的进攻也变得异常猛烈，萨姆巴耶塔在禁区内的一脚远射直接轰在了球网上，然后直接把球砸进了球网.
第四百六十章 你们今天不应该进球吗？这是一个千载难逢的机会啊。
　　这场比赛，曼城的进攻达到了巅峰，而纽卡斯尔也陷入了僵局之中，两个球队的比分始终没有被拉近。
　　上半场比赛结束之后，曼城和纽卡斯尔各有6分，这样的比分是曼城没有想象过的，按照目前的形式来看，纽卡斯尔输掉比赛只是时间问题了。
　　在比赛临近尾声的时候，曼联突破了纽卡斯尔的防线，萨姆巴耶塔在禁区内接到了杰夫.范尼的传球，然后再次远射，足球飞进了球网！
　　“gaaaaal!萨姆.范尼梅开二度！这个进球太精彩了。”
　　“这是上半场比赛最大的转折点。曼联在上半场取得了领先，而纽卡斯尔在进攻端节节败退。”
　　“看来纽卡斯尔这场比赛真的是凶多吉少了。”
　　下半场比赛开始以后，纽卡斯尔依旧处于被压制状态，他们的进攻非常的被动。虽然在这半场比赛，他们的比分仅仅只落后5分，但是，这个分差并没有让他们感觉到安慰，而是感到沮丧，他们很清楚这场比赛的情况，他们输掉比赛只是时间问题。而在这种情况下，比赛的进展速度也是极慢的，他们只有靠着顽强的斗志和不服输的韧劲勉励自己继续踢下去。
　　上半场比赛结束的时候，比分是28:26，纽卡斯尔以19分领跑，而曼联则21分领先。
　　比赛结束之后，在更衣室里面，所有的球员都耷拉着脑袋，他们很清楚上半场比赛的结果意味着什么。而曼奇尼则显得很镇定，他对于这场比赛的胜负看~得非常淡。
　　“怎么了？你们怎么一个个都垂头丧气的。”叶凌风走进更衣室的时候，所有人都耷拉着脑袋，他笑呵呵地说道：“今天上半场表现的不错嘛，居然进了4个球。-”
　　“别提了，四个球都是进的三分球。”维迪奇苦笑着说道。
　　“嗯？你们今天不应该进球吗？这是一个千载难逢的机会啊。”
　　“别提了，上半场比赛纽卡斯尔的进攻很顽强，我们在防守上根本无法找到合适的办法去遏止对手，反倒是被对方打了个措手不及。”
    · ········求鲜花· 0
　　“哦？这样子啊……”叶凌风摸着下巴，若有所思地说道，他也知道这种情况是不可避免的，曼城现在进攻端的威胁是纽卡斯尔最害怕的，他们在防守端的弱项在这场比赛被彻底暴露了。
    ..... . 0  
　　“这场比赛，曼城取得了领先，而且，在上半场结束的时候，曼城还获得了四个助攻，看这个趋势的话，下半场比赛纽卡斯尔会被淘汰，我们都清楚曼城的进攻水平，上半场比赛他们只用了半个小时的时间就取得了领先，而纽卡斯尔在下半场比赛才堪堪追上。”解说员费舍尔说道。
　　镜头扫过了场边的弗格森，曼联主帅此刻坐在椅子上，神情冷峻，这位老爷子看起来心情并不是很好。
　　这场比赛，他对于曼城寄予厚望，他期待着自己的球队能够尽快拿到客场进球数。但是，事实证明，弗格森高估了纽卡斯尔了十.
第四百六十一章 莫特森先生，我相信这支球队还可以再进几个球
　　上半场比赛的表现，纽卡斯尔只能用凄凉来形容。
　　“纽卡斯尔需要调整一下自己的状态了，否则他们的失败只是时间问题了。”莱万多夫斯基说道。他看起来很兴奋，“我们的队友表现的真棒，这场比赛我们赢定了，他们必须为他们上半场比赛的举动付出代价！”
　　曼城的球员们在更衣室里议论纷纷“五一零”，在他们看来，这是一个大好的机会，他们应该乘胜追击才对，毕竟纽卡斯尔现在处于劣势。
　　不过，这场比赛，他们的指挥官叶凌风却坚决不赞成进行任何调整，在他看来，现在还不是时候。
　　叶凌风在赛前曾经告诉所有人，“纽卡斯尔必须输，他们绝对不能输。”他还告诉队员们，这场比赛一旦输掉了，他们可能会遇到麻烦。
　　“我们不需要赢，我们要让纽卡斯尔输。”叶凌风如此告诫队友，“他们必须输！他们要输给谁都行，就是不能够输给曼城。”这句话听起来很霸道，但是，却深得球员们的认同。
　　当初叶凌风在曼彻斯特城市球场打爆纽卡斯尔的时候，纽卡斯尔人可没有想着让这支球队留在主场，他们甚至还试图挑衅曼城。
　　这场比赛，如果曼城将比分扩大到2分以上，那么对于纽卡斯尔的士气打击就太大了，而如果是:2或者是:3的话，纽卡斯尔就会崩溃。
　　在纽卡斯尔输球之后，纽卡斯尔的球迷肯定会发飙，这个时候，他们会做什么呢？恐怕会在媒体的引导下，将这笔账算到曼城的身上吧。那个时候，曼城就有麻烦了，曼城的主教练马克休斯的执教生涯还从未遭受如此严重的质疑呢。
　　曼城不是没有考虑到这种情况，但是，他们并不畏惧，他们早就准备好了迎战纽卡斯尔的报复。
　　“上半场比赛，纽卡斯尔已经完全丢掉了主动权。他们被曼城压制住了。而下半场的比赛，他们似乎已经放弃抵抗了，只剩下疲软的反扑。”解说员说道。
　　“我们都知道这一切是因为曼城上半场比赛进球太多造成的，这场比赛，纽卡斯尔确实是很糟糕. .....  ”
　　镜头给到了正在庆祝进球的曼城球员，叶凌风脸上带着笑容。他的笑容很灿烂，他的笑容充满了自信。这是曼城上半场比赛取得的进球，也是上半场比赛进行到七十多分钟的时候，曼城取得的第五粒进球。
　　叶凌风在球队的训练中向球队灌输了进球就是进球，进球就是进球的观念，他希望能够激发曼城球员的拼搏意识和求胜欲望，但是，显然，效果很不理想，这些年轻的球星们还不懂得什么叫做进球。
　　“这场比赛，曼联进球太多了。”莫特森摇头说道，他看了叶凌风一眼，“叶凌风，1.0我觉得你不应该让他们在上半场比赛就这么疯狂的进攻，他们还有进步的空间。”
　　“不，莫特森先生，我相信这支球队还可以再进几个球。”叶凌风笑眯眯的说道。
　　莫特森摇摇头，对于叶凌风这种盲目乐观的态度，莫特森很不喜欢，不过，他没有多说什么.
第四百六十二章 曼城打反击了，他们在前场打反击了
　　曼联的这套阵容的缺点也很明显：缺少控球后卫，虽然现在曼城有两名控球后腰，但是，这两个控球后腰的技术和脚下技术都有欠缺。而另外一个缺陷就是中锋，这个缺口比较大，所以，曼联的控球后腰的位置其实是有争夺余地的。
　　叶凌风现在是曼联的头号控球后卫，在曼联历史上他也是头号控球后腰，这个称呼在曼联历史悠久。这也使得他在曼城球迷心中具备一定地位，不少球迷也习惯喊他叶凌风了，这是因为这个男孩在曼联球员中拥有很高的声誉。
　　叶凌风今晚表现出色，他在上半场比赛的进攻很活跃，在进入到禁区之前，总是抢在对方球员上18来封堵之前将足球送入网窝，这个时候，曼城队往往能够获得进球。
　　不过，随着曼城球员渐渐地掌握进攻节奏后，这种优势开始消退了，他们的传统进攻套路开始跟不上新鲜血液的流通，这个时候，曼联的进攻就显得滞涩了。
　　叶凌风的射门次数增加，但是却依然很稳健的将足球送入网窝。这让曼城球迷松了一口气。
　　不过，这只是暂时的，随着纽卡斯尔防线慢慢适应了曼联的进攻节奏之后，双方开始展开了角力，曼城在攻势稍弱，他们在防守端也开始出现失误，他们的防守变得有些混乱……
　　曼联开始尝试突破，不断的找寻空档。他们尝试用拉齐奥的中场巴西人罗纳尔迪尼奥作为挡拆配合的纽卡斯尔防线，这让纽卡斯尔的防线开始紧张起来。
　　曼联的进攻越来越猛烈，曼城的反击也开始犀利。
　　叶凌风在左侧持球面对博阿滕，他突然内切，直塞中路，博阿滕立刻横向转移。
　　“噢——博阿滕的突然传中，漂亮的内切！”
　　“曼城打反击了，他们在前场打反击了。”
　　“德容，他在禁区前沿起跳接应。”
　　“球进啦！”
　　“球进啦！德容在曼城最危急的关头打入致命一炮，曼城扳回一球，曼联获得了一个角球，他们继续向前推进，现在曼联的前场只有哈维和鲁伊科沃奇，曼联想要趁势进攻，他们开始加速。”
　　“纽卡斯尔人慌了，曼联要抓住机会。”
　　“哈维，哈维把球吊向前场！”
　　“叶凌风！叶凌风冲向前场！”解说员惊讶，因为叶凌风跑的很快，他超过了刚刚完成了传递，准备返回本方禁区的鲁伊科沃奇，然后他又绕向了另外一边，510冲向了曼联的右侧底角。他的意思很明白，那就是他要去接应球。
　　“这是叶凌风的头球摆渡！”
　　“球进啦！”
　　“叶凌风！叶凌风头球摆渡！”解说员兴奋的吼道，这个进球来的太及时了。
　　叶凌风在头球摆渡，鲁伊科沃奇也在头球摆渡，曼联队获得了一次进攻机会，他们在距离球门二十米左右的地方完成了头球攻门。
　　这次射门的是哈格洛夫斯基，他的这次头球攻门非常有威胁，因为他是站在了纽卡斯尔的后点.
第四百六十三章 埃文斯的任意球！他帮助曼城扳平比分！曼城再次领先了！
　　不过，纽卡斯尔门将吉尔伯托.弗莱戈的注意力集中在了曼城的左边路，这个位置是布冯的区域，布冯正在接近球门。在他看来，曼城的进攻已经停歇，在进攻中无法占据主动，这是他认为的最佳机会。他根本无视曼城左边路的危险，也许这样一来，这次进攻的威胁不会大了，而且，他觉得布冯不可能在这个时候还能够进球，所以，他根本不担心布冯的威胁。
　　事实证明了弗莱戈的猜测是错误的。布冯的脑袋晃了一下，避开了哈格洛夫斯基这一记凌厉的头球。然后他伸手将足球拨给了插上的埃文斯。
　　这是埃文斯的绝妙任意球，这位曾经是曼彻斯特的小伙子在曼城踢了三个赛季，但是，他的进球机会并不多，更多的时候他只需要参与组织防守。
　　“球进啦！”解说员兴奋的喊道。“埃文斯的任意球！他帮助曼城扳平比分！曼城再次领先了．｀ ！”
　　在场边的叶凌风挥舞拳头，为球队加油，同时，他的心里也暗骂自己真是糊涂，怎么没有想到要在中场拿下一个任意球呢？这倒是省了自己的事情，现在好了，叶凌风在进攻中的威胁降低，而且还浪费了一个任意球的机会，他感觉自己有必要做些什么了。
　　叶凌风的脑海中迅速计算，如何才能够在下半场比赛再次进球呢。
　　当比赛进行到八十五分钟，曼城在前场获得了一次角球机会，这是叶凌风在场下的指示。
　　角球开出，曼城的左后卫罗伯特汉姆在边路斜传，叶凌风在边路拿球，这个位置是哈格洛夫斯基的身后，叶凌风选择了传球，不过，这一次叶凌风选择了传给哈格洛夫斯基，而不是鲁伊科沃奇，这让人觉得有些诧异。要知道，在叶凌风刚才的传球过程中，鲁伊科沃奇可是没有被放弃啊，他可以直接拿球的啊。
　　不过，很快大家都明白了叶凌风此举的用意。
　　在哈格洛夫斯基的面前，出现了两个防守者，这是两个年轻的小将。这两个家伙看起来似乎没啥威胁，这也使得曼城这边在哈格洛夫斯基的面前形成单刀之势，这样一来，叶凌风这次传球的效果就非常好了，哈格洛夫斯基顺势带球，从曼城人的包围圈中杀出重围。
　　看台上发出巨大的嘘声，他们看到哈格洛夫斯基居然在曼城的两个包夹中脱困了。
　　叶凌风则皱眉，这样的话，这次进攻难度就增加了。
　　哈格洛夫斯基在带球冲刺，他要突入到禁区里，这个时候，在禁区线附近，一个曼城队的球员迎了上来，他的防守范围被挤压的非常小。
　　哈格洛夫斯(李得的)基毫不犹豫，他直接起脚远射。
　　皮球飞向禁区，在足球飞出来的瞬间，曼联的防守人员全都扑出来。这球被守门员抱在怀中，但是，足球还是滚入了球门左侧。
　　耶！
　　看台上发生震耳欲聋的欢呼声。
　　“．」 gaaaaal!”
　　“gal！”
　　“这球进得太干净利落了，真是漂亮！”.
第四百六十四章 叶凌风的这次头球摆渡的策略很有针对性，给曼城的其他球员提供了空隙
　　“曼城扳平比分。”
　　“这是叶凌风的头球摆渡，曼城终于取得了进球！这是叶凌风在曼城队中的首粒进球！”
　　“这个头球很精彩。”
　　“不得不承认，哈格洛夫斯基确实很强壮。”
　　曼联队的进攻继续。
　　这次是马克休斯的长传球，他传给了前锋叶凌风。
　　叶凌风在禁区弧顶处拿球，他没有传球，而是在等待一个机会，他要在这里创造机会，然后他在接下来的时间里，会尽量在前场制造更多的机会，争取多取得一些进510球。
　　哈格洛夫斯基盯死了叶凌风。
　　这个人看到叶凌风要带球，就迫不及待的上来贴住叶凌风，他要阻止叶凌风带球进攻。
　　“别碰我，嘿嘿，你这个蠢货。”叶凌风冷笑着，他在和哈格洛夫斯基对峙。
　　哈格洛夫斯基没理会叶凌风的挑衅，他依旧坚持要靠紧叶凌风，甚至还伸出一只手想要拉住叶凌风的胳膊肘儿，他是真的怕叶凌风带球突破。
　　这是要吃亏的，叶凌风虽然年纪轻，体力充沛，但是，哈格洛夫斯基却早已经不是那个青涩的小子，这几年他在曼城的表现相当抢眼，现在在国际米兰，也算是一个核心球星，所以，这也使得哈格洛夫斯基在比赛中有了一种傲气，这是源自于他在国际米兰和巴塞罗那的战斗中积累起来的骄傲和自信。他对于自己有信心，他坚定的认为，即使是叶凌风，他也是可以抵抗的。
　　但是，今天这个叫做波尔图的英格兰老牌豪门的防守，给予哈格洛夫斯基很大的震撼，他不敢保证自己一个人挡住曼城整支球队的攻势，但是，他可以确定的是，他要防住叶凌风。
　　这是曼城人对于曼城球迷的印象，曼城人都知道曼城有叶凌风这么一号人物，这个(biba)人是曼城队的灵魂，但是，他们不清楚叶凌风是一名什么样的球员。
　　在球迷们看来，叶凌风就是曼城的核心和灵魂！是曼城人的希望！
　　在叶凌风加盟曼城之前，曼城在欧洲的表现不俗，但是，在叶凌风加盟之后，整个曼城都变得不一样了。他在曼城展露了惊人的统治力和超强的执教能力。这样的球员，是值得尊敬的，是需要大家去仰望、去尊重的。
　　所以，尽管叶凌风是新秀，是菜鸟，但是，在他加盟曼城后，他受到了球迷的喜爱。
　　曼联球迷很期待叶凌风的出场，他们希望看到他在这场比赛中能够为曼城带来胜利！
　　现在，叶凌风的这次头球摆渡的策略很有针对性，这给曼城的其他球员提供了空隙。
　　哈格洛夫斯基追上来补防，他试图断掉叶凌风的传球。
　　叶凌风把足球往旁边一扣，哈格洛夫斯基就失去了跟踪目标。
　　叶凌风趁此机会，立刻起右脚抽射，这是曼城反击中最简单粗暴的方式——横敲。
　　这脚横敲，足球划过一道弧线砸在了球网上。
　　曼城球迷爆发出热烈的欢呼声，这是球队的一次反击的开端。
　　在另外一边，阿森纳的反击打响.
第四百六十五章 曼城要进攻了！阿邦拉霍传球！他在禁区里找到了哈格洛夫斯基的漏洞！
　　阿森纳在边路得球，萨尼亚高速带球推进。
　　他一边跑，一边观察队友的跑位。
　　“阿森纳要转移了。”解说员喊道，他敏锐的发现了阿森纳要转移的意思。
　　萨尼亚将足球传给了~内德维德。
　　内德维德接球后没有急于传球，而是站稳了脚步，他在观察。他注意到，在阿贾克斯禁区内，曼城队的三条腿正在向着自己靠拢，显然这是一个很危险的传球-。
　　不过，这是阿森纳，他们拥有一帮悍勇的球员。内德维德并没有慌张，他看了看禁区里的其他队友们，他决定选择相信他们，他选择相信自己的搭档布雷默。
　　布雷默看了看内德维德，然后他把球吊向禁区弧顶，这一次是吉文在中路接应，他拿球停了一下，随即又把足球交到了内德维德的脚下，然后内德维德传球。
　　吉文把足球传给了卡里克。卡里克带球前进。
　　看到卡里克在带球，弗格森微微松口气。
　　他刚才看到卡里克传球给布雷默的时候，心脏差点跳出来，这可不是闹着玩的，因为卡里克是阿贾克斯的头号前腰，这是曼城的核心球员，要是卡里克犯规或者是受伤……这绝对是曼城队不愿意见到的情况。
　　幸好卡里克接到了球。
　　这个时候，叶凌风从侧面杀到。
　　卡里克稍作调整，立刻把足球传了过去，叶凌风再次起脚打门，足球再次被阿贾克斯门将费迪南德用身体拦截。
　　“费迪南德，他再次拦住了叶凌风的打门。他在防守中表现出来的水平，让他成为曼城队最具威胁的门将。”
　　“费迪南德在禁区前缘高高跃起，他要封堵住叶凌风的这次凌厉的打门。
　　“噢噢噢噢！”
　　“这个头球，漂亮！”
　　费迪南德将足球打进去了。
　　他完成了一记非常漂亮的头球攻门。
　　“gaaaaaaaaal！”莫特森在解说席兴奋地吼起来。“gaaaaaaal！这是费迪南德在曼彻斯特奥林匹克球场的进球。这是费迪南德本赛季在伯明翰的第二个进球，这也是他在夏季转会来到曼城的第一个进球！”
　　“这是费迪南德职业生涯在曼城打进的第二粒球！他是英冠球队的头号球星！现在是西甲的领袖球员，在去年冬歇期转会离开的时候，媒体还批评费迪南德不够果断。这个夏天，费迪南德重返曼城，这也许也是他在西甲赛场上打入的第四粒球吧？他用进球回答了所有质疑，这就是他！”
    · ········求鲜花· 0
　　“曼城的第一次反击，这个角度不错，卡里克接球后直接远she，球飞进球门左上角！卡里克在曼城踢出了一粒精彩的世界级足球！这就是卡里克！”
    ..... . 0  
　　卡里克冲进了禁区里，他接到了内德维德送上来的任意球，他在禁区里找到了阿邦拉霍，将足球分边，阿邦拉霍带球疾走。
　　“曼城要进攻了！阿邦拉霍传球！他在禁区里找到了哈格洛夫斯基的漏洞！”
　　哈格洛夫斯基此时的身体已经完全倾斜了，他根本不可能防守到这球，事实上，哈格洛夫斯基的注意力都在叶凌风身上了，这个倒霉的家伙，他没有料到叶凌风居然在这个时候从他身边突然消失了。他只觉得耳边风声呼啸而过，然后脑袋剧痛！十.
第四百六十六章 这场比赛似乎可以提前宣告结束了
　　电视机前的穆里尼奥猛然跳起来挥舞拳头喊道：“干得漂亮！”
　　“这是曼城的进球！yang!”莫耶斯激动的说道，他也站起来挥手致意。
　　“叶凌风！叶凌风！叶凌风！他的速度太快了！他的速度太快了，哈格洛夫斯基完全无法阻止这样一个近乎疯狂的射门！”
　　叶凌风在冲刺，在奔跑！他如同旋风一般冲入“五一零”了阿贾克斯的球门，他将皮球捅出门外！
　　足球滚进了球网！
　　“gaaaaal！”
　　“叶凌风！叶凌风！他梅开二度！他在阿贾克斯的第二个进球，他进球了！”
　　叶凌风抱着球，他扭头朝着客队教练席上看过去，那里坐着马尔科.巴拉克、卡恩，他们脸上满含笑容。
　　看台上，先是寂静，然后欢呼声炸裂！
　　“gaaaaaaaaaaal！”
　　“二比零！叶凌风梅开二度！”
　　“二比零！我们取得了领先！”
　　“二比零了，这是曼联队的第三个进球了，曼城两球领先，这场比赛的形势已经开始朝着曼城有利了。曼城在上半场比赛结束的时候还落后三球呢，现在只剩下五六分钟的时间了，这场比赛似乎可以提前宣告结束了。”
　　曼城的替补席上，球员们纷纷站起来，鼓掌，为主裁判吹哨庆祝进球，而阿贾克斯人则沉默着。
　　阿贾克斯队长弗朗茨站在场边，双臂耷拉下来，脸上写满沮丧和挫败，这一幕让他感到难堪。
　　他在上半场比赛开始后，认真执行了战术指令，却被叶凌风连续几脚铲断，导致了阿贾克斯的防线一塌糊涂。
　　现在，他们输球了，这个丢球让弗朗茨更加郁闷，当初他坚持要租借卡里克来担纲首发大将的决定，现在却变成了一个巨大的讽刺。
　　“这球是叶凌风进的吗？”莱因克尔问道，这话是问助理教练席上的贝尼特斯的。
　　“不，不是他。”贝尼特斯摇摇头说道，“这脚传球是阿伦传出去的，我亲眼看到阿伦将足球打进去的，但是，叶凌风抢在了他之前将足球铲出去……你们看看镜头回放。”
　　镜头回放，确实如此，阿伦的这次传球被扑救出来，但是叶凌风却抢先了一步，他把足球铲向了球门左上角. .....  
　　“曼城扳平了比分！”埃托奥高举双手喊道。这个小伙子显得很兴奋，虽然曼城只赢得了一个球，但是，这对于他来说，就像是一个伟大胜利。毕竟这支球队现在排名联赛积分榜垫底，距离降级还早，曼城必须抓紧每一分每一秒的机会赢球，哪怕是只赢一个球，都是胜利。
　　“曼城队现在领先了阿贾克斯，他们只需要一球了，他们只需要再进一球就能够晋级下周末欧洲超级杯半决赛了！”
　　在比赛第36分钟，曼城获得角球，克里斯蒂亚诺罗纳尔1.0多将角球开进禁区，萨内蒂头球摆渡给叶凌风。
　　叶凌风抡脚怒射，这脚球正好打在了哈格洛夫斯基的腿弯处，后者摔倒在地，他捂着肚子爬起来，疼的呲牙咧嘴。
　　阿贾克斯的球迷惊呼一片，他们想要上来扶起倒地的哈格洛夫斯基，不过，曼城的球迷也不肯善罢甘休，他们蜂拥围上来，双方混战在一块，场面异常惨烈.
第四百六十七章 叶凌风也很亢奋，他跳跃庆祝这个进球。
　　曼奇尼赶紧冲过来，他试图安抚自己的队友们：“别乱哄哄的，比赛继续！”不管怎么说，哈格洛夫斯基还是帮助曼城取得了进球，尽管是在他的防守下造成的，但是，曼城也确实是领先阿贾克斯了。
　　“哈格洛夫斯基受伤了，他被叶凌风踹了一脚，这个球应该是他故意撞在了球网上才造成的，我们都知道，哈格洛夫斯基曾经是叶凌风的前锋搭档，他对于叶凌风的脾气也很熟悉……总之，这场比赛的结果很遗憾，曼城最终赢得了比赛的胜利，现在，阿贾克斯被淘汰出局，曼城将在联赛中杀入决赛，18夺得欧洲超级杯的资格。”
　　“曼城的这个进球，这是他们本赛季的第七粒进球，这是叶凌风今天的第二粒进球！”
　　在曼城赢得进球的时候，另外一侧的皇家马德里也在疯狂庆祝，叶凌风这个球破坏了阿贾克斯的进攻组织，这使得他们的整条进攻线遭遇了巨大的压力，尤其是刚刚完成花腔式传球配合的卡兰达.卡里克遭到了叶凌风的严密盯防，他的传球路线受阻。在卡兰达传球给布莱顿的时候，叶凌风又是一脚凌空抽射。
　　阿贾克斯的防线被撕开了一道口子，布莱顿仓促做出回应，足球被瓦尔纳托挡住，他的身影晃动了一下，却并未倒地。
　　瓦尔纳托抬头看看布莱顿，这位老兵愣了一下，然后立刻大喊一声，扑上去准备补位救球。
　　但是，就在他靠近布莱顿的瞬间，布莱顿突然转身就跑。瓦尔纳托心中一惊，赶忙追上去。
　　“糟糕，布莱顿要传球！”解说员大叫。
　　阿贾克斯的门将博古特看到布莱顿要传球，他飞身扑向布莱顿。
　　不过，博古特的反应稍慢了点，布莱顿的传球目标是叶凌风，他直接将足球甩射！
　　“漂亮！”叶凌风接到了足球，他带球往前跑，在博古特追上来之前，他将足球横传，这是曼苏尔所在的右边路，他的右侧是吉格斯，叶凌风把足球传向吉格斯，自己则沿着边路继续向前推进。
　　此时，曼彻斯特球迷都沸腾了，他们高唱国歌，这是他们的骄傲和荣耀，他们为球队取得这样的进球喝彩，他们感到无比的骄傲，无比的自豪，无比的激动。
　　这是叶凌风这轮联赛进球数的第八球，他在第九十四分钟进球，在上半场比赛结束的时候，他拿到了18分12助攻9板5助攻的佳绩！
　　曼城凭借叶凌风在上半场比赛最后时刻的进球，客场2:击败了强劲的阿贾克斯。他们赢得了联赛冠军奖杯。
　　“这个球太漂亮了，曼城510赢球毫无悬念，曼奇尼教授也非常开心，他用这个进球向曼城的球迷表示感谢。叶凌风也很亢奋，他跳跃庆祝这个进球。”
　　随后，曼城在主场迎来了第四座冠军奖杯——曼彻斯特德比的冠军奖杯！
　　当叶凌风捧起那个代表曼城队历史地位的奖杯，在球场边，记者们也纷纷涌上来采访他。叶凌风也没有任何隐瞒，他说道：“我喜欢这项奖杯，它的历史象征意义极重，从这个球开始，曼城将是世界上最伟大的球会。”
　　这句话引起了现场球迷的热烈欢呼.
第四百六十八章 他们在进攻端占据主动权。
　　在赛后的新闻发布会上，叶凌风也表明了他在赛后的观点，他对于球队能够取得如此成功深感欣慰：“我们能够取得这样的成绩，这是因为有沃勒尔和我们的球员。我们的球员非常出色。在这支球队里，有很多优秀的球星，他们的贡献是不可忽视的。他们的存在使得我们能够轻松的击败阿贾克斯，这是值得骄傲的事情。当然了，更加让人感慨的是，这场胜利是属于全体曼城球迷的，是属于所有球迷的。他们付出了辛勤劳作，付出了汗水、泪水、血汗。我希望他们能够为自己感到自豪。”
　　叶凌风的这番话引来了掌声。
　　“我相信，曼联也一定会取得冠军的，他们是曼城的兄弟球队，这场比赛曼联已经连续三次帮助了曼城，这是一种默契的传递。我们也相信，他们会继续保持着这种默契，我认为这支曼联一定会取得胜利的．｀ 。”叶凌风笑着说道。
　　在叶凌风的身后，沃勒尔也在鼓掌，这是曼联队历史上收获的最佳的胜利。曼联在28／29赛季在联盟杯的半决赛中战胜巴塞罗那，拿下了冠军；23年夏天，在欧冠小组赛中也战胜了拜仁慕尼黑，拿下了冠军；而现在，他们又拿下了联赛冠军，同样是欧冠冠军，曼城在英超中两度蝉联联赛冠军，他们将继续向联盟杯进军。
　　这是冠军联赛的冠军！这是足坛历史上最伟大的俱乐部，曼城将继承他们的传统和历史。
　　当然，曼城在本届联赛中踢得很糟糕，这也是客观的因素，毕竟他们面对的是一只强大的皇家马德里，这支皇马在去年夏天以4:战胜了西汉姆联，这支皇马在夏天的状态很好，这也使得他们在联赛中表现抢眼，特别是皇马在主场的比赛中几乎是零失误，打出了一套精妙绝伦的阵型，这也使得皇马的防线坚固如铁桶，在面对曼城时候的进攻效率极高，而且他们在进攻端占据主动权。
　　叶凌风在赛后还和曼城的队长佩雷拉握手致意。
　　“你今天的进球真棒。”佩雷拉说道。
　　“谢谢，你们也一样。”叶凌风微笑说道。
　　叶凌风和佩雷拉聊了两句之后，就朝着更衣室走过去。
　　佩雷拉也跟着他离开了，不过，他的脸上露出若有所思的神情。他觉得这个年轻人很帅气，他对这个小伙子印象很深，虽然叶凌风现在的名声不显，但是，这个小伙子的能耐，这些天来的比赛中展现的淋漓尽致。
　　叶凌风走到更衣室门口，就听到了更衣室里面爆炸般的呐喊声。这是来自曼联球迷的呐喊。
　　叶凌风走进来，他举起奖杯，说道，“．」 这是属于我们的荣誉！”
　　“冠军奖杯(李得好)！冠军！”曼联的球迷疯狂嘶吼，他们在庆祝这个进球。
　　整座训练基地响起了巨大的声浪，震耳欲聋。
　　在比赛结束的哨音吹响之后，弗格森再次冲出球门，他高举双臂，向所有曼联人挥舞。他知道，这座冠军奖杯意味着什么，这意味着这是一座冠军，一座真正意义上的冠军！
　　这是他的球队在28年夏天夺冠的证据！.
第四百六十九章 你真的觉得这位中国前锋值得你花费那么大的精力吗？
　　这是叶凌风在26年冬歇期执教曼城创造的奇迹！
　　曼城在29年夏天以3胜1平淘汰了埃弗顿，这场比赛叶凌风梅开二度，为曼城首次完成了三球大胜埃弗顿！
　　这场比赛的胜利，对于弗格森来说，简直太难以想象了，他曾经设计过一百种方案，每一种方案都能够在比赛中取得胜利，而这些方案中，其实最终的结果都是一样的，都是三比零击溃对手，这似乎是一条死胡同，没有哪支球队能够像是曼城那样完成这一切，而且，在比赛中，曼城甚至连一粒丢球都没有出现！
　　这是曼城在27年的欧洲金靴争夺战中夺冠的证据！
　　这个时候，弗格森才发现，在这支曼城中，除了叶凌风和莱万之外，其513他球员都是一群菜鸟，而叶凌风和莱万的存在则是曼城能否顺利晋级欧冠的关键，这个小伙子的进步速度快的惊人，这是一颗冉冉升起的新星啊！
　　曼城的队长，弗格森现在越来越看重(biba)这个年轻人了，这是他培养的旗帜球员，他要将叶凌风打造成为下一个罗纳尔迪尼奥。
　　在叶凌风和弗格森拥抱庆祝的时候，曼城队主席先生突然问道，“你觉得曼城的未来怎么样？”
　　这话题转换的很快，让叶凌风有些措手不及。
　　“呃……我不清楚。”
　　“我的意思是，你觉得球队未来会怎么发展？”弗格森再次问道。
　　“我觉得……”叶凌风稍稍停顿了一下，说道，“应该不错吧。”
　　“你的目标呢？你现在的职业生涯还很漫长，未来你还有更加广阔的空间，你准备去做什么呢？你现在已经是英超联赛中顶尖球星了，但是，这不够。”弗格森问道。
　　“我？”叶凌风愣了一下，“我不知道。”
　　你还能有今天的表现。”
　　“嗯，我知道了，谢谢。”叶凌风点了点头说道。
　　挂断了电话，叶凌风拿起了手中的那张红色的邀请函，看着上面的内容，嘴巴忍不住翘起了。
　　曼彻斯特，曼联俱乐部办公室。
　　“主席先生，你真的觉得这位中国前锋值得你花费那么大的精力吗？”一个西装革履的男人问道。
　　“是的，这个小伙子很优秀。你看看今天的比赛录像，他的表现真的是让人惊讶！”弗格森兴奋地说道，他指着电脑屏幕说道，“这个家伙的身体反射弧线，这个球员的跑动习惯，他的脚法……这些都让我眼睛一亮，他很棒，很不错，这样的球员，是曼联应该珍惜的，你看看，他是在一对三的情况下赢下了这场比赛，这种状态，他的身体、脚法、跑位都达到了巅峰，我敢肯定，只要给予足够的锻炼，这个球员一定能够成为曼联历史上的一个伟大的射手。”
　　“可是，他毕竟还太小了。”另外一个人说道，“即使他的天赋再好，他也不可能在短时间内成长起来的，他的未来的潜力有限。”
　　“哈哈，我相信我的判断。”弗格森哈哈一笑说道.
第四百七十章 这个周末就要踢客场了，我们能够赢下沃尔夫斯堡吗？
　　“不管是谁，他都需要成长的过程，不要忘记了，我们的队伍中可是有一个怪胎的，那小子在球场上总是喜欢用一些非常规的方式，这个小伙子的天赋不差，他一定会成为一个优秀的球员，他或许会带领曼联走上更远的路！”
　　“可是，这样的球员，如果不给与最大限度的培养的话，那么就很难把他推上一个更高的台阶了！”西服男皱眉说道，他叫安德烈，曼联的助理教练。
　　“不要急于求成，安德烈，慢慢来吧。”弗格森摆了摆手说道，“这件事情交给你处理了，你明白吗？”
　　“放心，主席先生，我一定会把这件事情办的漂漂亮亮的。”
　　叶凌风站在球场边缘，他看着球场上的队友正在热火朝天地庆祝，叶凌风感受到的并不仅仅是胜利后的欢呼雀跃，此刻，他的心中还充满着紧迫感，因为，随后就是一轮系列赛了，他必须抓紧时间了。
　　叶凌风的心里也有了压力，他知道曼联距离冠军的距离又近了一步。
　　叶凌风的目光落到了球队主教练曼苏尔的身上，在刚才的庆祝仪式上，他看见了曼苏尔那激动的样子，作为曼联的教父，这段时间，曼联的发展确实是有了质的飞跃，而且曼联的队内氛围极佳，所有人都团结一致。这让叶凌风的担忧减少了一分。
　　“这个周末就要踢客场了，我们能够赢下沃尔夫斯堡吗？”
　　“老板，这绝对没有问题，我们已经拿下了四个球，还剩下一个客场，我们还有翻盘机会，沃尔夫斯堡现在根本没有任何还手之力。”旁边的一个球探信誓旦~旦地说道。
　　“不要盲目乐观，这一场比赛我们还是要努力争胜。-”
　　“是的，老板。”
　　当晚的比赛继续进行，在第二节比赛，在比赛临近结束的时候，阿贾克斯率先进攻，他们选择的是角球-战术。
　　曼联这边依靠卡洛斯的进球将比分改写为4：2。
　　在第三节比赛的时候，维亚康姆在右侧底角的地方将皮球开入禁区，吉布提前跳起头球攻门，被伊涅斯塔扑了下来。
　　在左侧角，曼奇尼的传中球偏出了横梁。
    · ········求鲜花· 0
　　在左侧半场，萨维奇在禁区前沿接到了维亚康姆的传球，他将足球送入禁区。
　　在前点，马丁.科瓦奇抢点头球攻门，但是被卡恩伸腿挡了出去。
　　在前三节比赛结束的时候，双方打成了55比54，曼联领先两个球，只不过这个领先却不算多，毕竟曼联还有三十九分钟，这个分数是可以追回的。
    ..... . ...
　　比赛继续进行。
　　第四节，叶凌风坐镇中场休息，而曼联队的替补阵容也在进行着调整。
　　在第四节比赛结束的哨音响起之后，曼城队的替补席上一片哀嚎声。
　　在上半场比赛的时候，曼联全队的气势非常强大，虽然这个比分没有超过五十分钟，但是，在比赛中曼联的这种疯狂表现让所有曼联球迷都感受到了曼城队的恐怖，在这种情况下，即使是曼城队也无法抗拒曼联队的猛烈攻击，这几乎就是在单方面屠杀，而且，曼联球员似乎有着不畏惧疲惫的精神，这让曼城队防守的压力很大十.
第四百七十一章 这个进球确实非常精彩，我敢保证，这将是本届夏季杯的第一个进球！
　　“看起来今天这场比赛曼联能够拿下。”曼联球迷看到比分被拉开了，也纷纷松口气。
　　在比赛进行到第七十六分钟的时候，曼联队在前场再获得机会，卡洛斯在前场连续突破后直塞给了自己的同伴麦孔。
　　麦孔拿球之后，面对沃勒尔的盯防，他选择了直接一脚抽射！
　　“漂亮！”解说员喊道。
“五一三”
　　足球砸向球门左下角，曼城球员立刻冲了上来，沃勒尔想要阻止麦孔进攻，但是，麦孔却灵巧地晃开了沃勒尔，他轻盈地从沃勒尔的右侧穿插，然后在沃勒尔赶来补防之前冲进了球网，将比分变成了5：3！
　　这是麦孔在第四节第八分钟的进球，他上演帽子戏法帮助曼联队完成了扳平的关键一球。
　　“哇哦！麦孔，他上演了帽子戏法！”
　　“上帝啊，曼联居然进球了！”
　　“这真的是一粒精彩绝伦的进球，这个进球是麦孔的！这个年轻人今天的运气实在是太好了！”莱昂纳多赞叹着，“我简直不敢相信自己的眼睛，这个进球太精彩了，这是我见过的最精彩的进球，没有之一！”
　　“是的，这个进球确实非常精彩，我敢保证，这将是本届夏季杯的第一个进球！”
　　“没错，这个进球真的是太美妙了！”约翰逊也跟着说道，“这场比赛麦孔和沃勒尔打的非常胶着，两个人都拼尽了浑身的力量，在上半场比赛结束之后，两个人互相嘲讽了对方，但是，谁也无法否认，对方在比赛中的贡献，这个进球真的让人吃惊！”
　　“麦孔！他真的进球了！”张帆兴奋的挥舞拳头说道，“他进球了，上半场比赛，他为曼城取得了领先，现在，他又为曼城首开纪录！”
　　叶凌风也很激动，他看着场上那个兴奋地奔跑庆祝的年轻人，脸上露出了微笑，他也终于彻底放心了，现在，这支年轻的球队在进球方面，已经不输给一线队那些顶尖级别的巨星了，甚至于可以说，如果叶凌风愿意，他现在就可以组建一支新的‘豪华’球队了. .....  这让他非常欣慰和开心，他在曼彻斯特市政厅的时候，曾经承诺，会将曼联带向巅峰，他做到了。
　　这次进球，曼联在比分上领先了，这也是他们第一次取得进球，曼城队现在还有十八分钟的时间，而曼联则还有十分钟的时间，按照这个趋势推测，这场比赛曼联能够拿下的话，他们应该能够在这场比赛结束之前再次领先。
　　这让曼联球员都士气高涨。
　　“曼城队在比赛中陷入苦战。曼联的进攻实在是太凶猛了，曼城现在面对的压力是以往从未体验过的。现在的曼城已经不具备以往的那种斗志了，曼城已经显得有些慌乱。曼联队的进攻很有针对性，曼联队现在的1.0战略很清晰。他们的目标就是逼迫对手犯规，然后用进球来终结比赛，这种战术其实很适合进攻型球队，因为这种战术可以更加快速的获得进球，只是，在这个赛季，曼联的攻击力还不够强，而且，在进攻端缺乏指导的情况下，曼联也无法找到最合适的打法。”.
第四百七十二章 曼彻斯特的曼联队还是有希望的
　　张帆说道，“但是，在这个夏天，这位小伙子已经完全融入了曼联，成为了曼联的一份子，而且，从今天这场比赛中可以看得出来，这个小伙子是有着一颗勇往直前的决心的！”
　　第四官员吹响了全场比赛结束的哨音，随后，场边的曼联队主教练叶凌风举起了右臂，然后他带头鼓掌欢呼。
　　曼城球员的表现也令人吃惊，除了刚才进球的麦孔外，剩余的球员也都纷纷站起来，然后朝着看台挥舞拳头示威，球员们的情绪很激动。
　　看到球18员们都起身庆祝，叶凌风走到麦孔身边，拍了拍他的肩膀，然后和他击了一掌。
　　比赛结束了，在比赛最后十分钟的时候，曼联队凭借这个进球反超了比分，他们赢得了胜利，将分差缩短到四个球。
　　在曼城队的替补席，弗格森看着场上的球员，心里面满是骄傲。
　　“干得好，你们让我看到了你们的进步和实力！”弗格森大声喊道，此时此刻，弗格森心中的那股子怒火已经消失殆尽，现在他满脑子都是对球队的期望。
　　曼联队的球员也在热烈的欢呼，在场边的记者们也疯狂的拍摄着镜头，他们也被曼联队刚才进球的表现震撼了。在这样一个比分悬殊的情况下，在上半场比赛结束的时候还落后十一分的情况下，这么早就进球并且还取得了进球，这是曼联在夏季转会期的首秀。
　　“看来我们需要重视曼联的这支新援，虽然他们上半场仅仅踢了三个进球，不过，从这三个进球来看，曼联这个冬歇期引援还是有效果的。这是值得注意的事情。”解说员夸赞道。
　　曼城队在比赛最后时段丢掉了两个球，这让他们有些灰心丧气，在比赛结束的时候，曼联的球员都没有怎么去迎接他们的球迷的嘘声，当然了，他们也没有什么兴致去和球迷们互动，毕竟在比赛结束的时候，双方还处于死敌的状态呢。
　　“这场比赛是曼联赢了，在曼联的强势追击下，曼城队最终还是败北，现在，他们输掉了比赛，他们必须离开球场，这场比赛也宣告结束，在赛后，我觉得媒体的关注点不在这场比赛中，更多的肯定还是会聚焦在这场比赛的胜负问题上。我相信，这场比赛之后，媒体们肯定会对曼联队有所改观的。”费迪南德说道513。
　　在曼联队获胜之后，曼联球员的兴奋劲儿稍减，这是在比赛的最后一分钟才由麦孔进球，这是一粒非常重要的进球，但同时也是一粒非常冒险的进球。
　　“看来这个进球也给了曼联队提醒，在夏季转会期，曼联要面临的挑战不少。曼彻斯特的曼联队也许会想办法阻止曼联转会。不管怎么说，现在，曼彻斯特的曼联队还是有希望的。”莱因克尔感慨说道，“不过，我认为，曼彻斯特的曼联队想要阻止曼联的这笔转会，恐怕是没有什么机会了……”.
第四百七十三章 如果你愿意，我们还可以再次交易，这是我们的愿景
　　在曼联队的替补席，叶凌风正在和自己的弟兄们拥抱庆祝，他们现在是一个整体，他们每个人都在努力、奋斗，他们的努力得到了回报。
　　在这个世界上，总会有人喜欢用金钱、财富和荣誉去换取他们的梦想，在西甲，叶凌风和自己的队友们就是这样的人，为了达到他们的目标，哪怕是付出生命，他们都毫不犹豫，即使是在上个赛季的英冠冠军杯，在最后几轮的时候，曼联队在主场输给巴塞罗那之后，所有人的心理防线崩溃了，他们在最后时刻选择了投降，而现在，他们又站了起来，他们又变回了那个坚韧而充满斗志的球队，他们要继续征服英超。
　　在场上，叶凌风也是最活跃的人，因为他在赛前就对球员们说过，要给这支球队一个美妙的夜晚，他要在比赛结束后的庆功宴上喝醉。
　　叶凌风是一名球员，他渴求荣耀和尊严，而现在，他用一场比赛证明了自己，证明了自己是这支球队的灵魂人物！他也成为球员中最受到尊敬的球星。
　　曼联队和曼联之间的比赛还有一周左右才结束，但是，叶凌风在夏天转会市场的表现，已经吸引了越来越多的球探的关注，他们也在寻找着这位曼联的中锋，准确的说是在寻找叶凌风。
　　曼联俱乐部也发布了公告：俱乐部已经向纽卡斯尔的曼奇尼谈判，争取引进叶凌风，不过，纽卡斯尔拒绝出售叶凌风，据悉，纽卡斯尔已经派人前往中国，拜访曼奇尼和叶凌风本人，不知道叶凌风会作何选择。
　　曼城队在客场一比零领先之后，就一度在联赛积分榜上排名第二名，而曼城和曼联的积分差距依旧保持在五个积分左右。
　　这是在夏天转会市场结束后，两家俱乐部都在积极拉拢曼联，叶凌风的转会价码开始飙升，这个年轻人甚至在曼联队内的薪水待遇也在增长。
　　当然，曼彻斯特城也在积极的寻觅叶凌风的下家，他们在和叶凌风签订了三次租赁协议，但是，叶凌风却始终没有答应，而曼联队方面似乎也不想要出让叶凌风，曼城方面试图通过媒体施压，但是，都没有能够奏效。
　　曼城球迷也渐渐的冷静下来，在比赛结束后的新闻发布会上，叶凌风在采访中表示，“．」 这是属于我和我的朋友的胜利，如果你愿意，我们还可以再次交易，这是我们的愿景．｀ 。”
　　叶凌风这话显然也代表了曼联俱乐部高层的立场，他们是不会放弃叶凌风的，曼联也不允许别的豪门染指。
　　曼城球迷则有些沮丧，他们原本还(李得赵)以为在这场比赛结束后，可以见到叶凌风的身影的，现在看来，叶凌风还是会留在曼联的。
　　在曼城和曼联的新闻发布会结束后，媒体也开始炒作曼联队和曼城队的这场比赛，这场比赛的失利，对于曼城来说，不仅仅是伤兵连场，还损失惨重，曼城队现在的积分是六分，而曼联则是八分，这场比赛曼城的表现也让人叹息.
第四百七十四章 你的处境很尴尬啊，现在球队陷入困局，你有什么办法吗？
　　《曼城的夏日转会》——《泰晤士报》在报道了曼城和曼联的这场比赛后写道：“曼城是一支伟大的球队，这个赛季曼城的进攻很出色，曼奇尼带领球队杀入西甲决赛，在比赛结束后，曼奇尼表示曼联不会在夏天转会，他将在夏季转会市场上为曼城谋求一份合适的工作，但现在，曼城却遭遇了惨痛失败，他们在夏季转会市场上一无所获。”
　　“曼彻斯特的曼联队在这个赛季展露了夺冠野心，在联盟杯四分之一决赛和阿森纳鏖战，并且取得全胜，他们在和切尔西的比赛中也赢得了胜利，现在，他们已经在欧洲赛场上取得了十六场比赛的胜利，这也让切尔西对其517恨之入骨，而今天曼联和曼彻斯特的比赛，更加刺激了切尔西，曼城是切尔西历史上最好的球队，在这场比赛中曼城却只拿到了九分，这让曼城球迷愤怒，切尔西球迷则兴奋，他们认为曼城已经走到末路了。”
　　曼城在2009／2010赛季夏天收购了一批曼城老臣，包括鲁伊斯，马丁.奥根塔勒、贝佐斯、吉文.库珀等。而这一切都随着曼城被迫从曼联手中割肉而画上休止符，此外，在夏天刚刚过去的时候，曼城还在夏天从巴萨引援了一批球员，但是，随着夏天热潮的消退，这些球员都纷纷跳槽，除了库兰伊之外，另外一名叫做维尔马伦的年轻球员也转会离开了。
　　在夏天，曼城的阵容虽然没有什么太大的变化，但实际上已经大不如前了，而且，这种情况正在愈演愈烈，曼城球员在夏天转会频繁。
　　而在2007／2008赛季，曼联队又迎来了一场惨败，他们在联赛中三连败，球员们在比赛中的状态糟糕，特别是阿德里亚诺受伤，更是让曼城人士气低落。而在和曼联的比赛中，他们的球员状态也没有能够恢复到巅峰，这让曼城球员对这场比赛很担忧(biba)，而且，在曼联队的进攻上，曼城缺乏威胁，而曼联则有了威胁性的叶凌风。
　　在这个夏天，曼城人士气低落，但他们没想到，叶凌风居然来到了曼联，并且还帮助曼城扳平了比分。
　　尽管在赛后的记者招待会上，曼联官方没有承认叶凌风的‘转会’行为，但是，媒体却猜测，曼联队已经打算在冬歇期的时候将叶凌风卖掉，否则的话，怎么解释曼联在转会市场上的举动呢？
　　曼彻斯特市政广场上。
　　叶凌风和克雷斯波坐在喷泉旁边，他们聊着关于转会市场的事情。
　　“听说你和曼联的ceo约翰逊谈妥了转会事宜，这真是一件值得祝贺的事情。”克雷斯波笑着说道。
　　“嗯……是的，我同意了，我觉得在未来几年中我会成为他们最佳的搭档之一。”叶凌风点头，然后看着克雷斯波问道，“你呢，克雷，你的处境很尴尬啊，现在球队陷入困局，你有什么办法吗？”
　　“我不知道，我需要冷静一下。”克雷斯波摇摇头.
第四百七十五章 怎么？你害怕我宰你？
　　“如果你有什么困难的话，请告诉我，我能够帮到忙的，我们是好朋友嘛。”叶凌风拍着胸脯，大言不惭的说道，不过，他也清楚，克雷斯波肯定不会找自己的，他们的感情虽然不错，但是，毕竟不是朋友。叶凌风和克雷斯波的关系只能说是相互欣赏而已，双方没有深厚的友谊，更何况，克雷斯波是足坛著名的‘黑寡妇’，她是那种很孤傲的女孩，而叶凌风是一位非常骄傲的小伙子，两个骄傲的人凑到一起了，注定是会擦枪走火的。所以，两人之间虽然相处的很融洽，但是，还是有一条线的，不过，这条线，叶凌风也只是在克雷斯波面前才会这样肆无忌惮罢了，换做任何一个人，都不敢这样，这不是给自己惹麻烦嘛。
　　“谢谢你，不过……我暂时不会考虑转会的事情。”克雷斯波摇摇头，说道。
　　“好吧。”叶凌风耸耸肩膀，“我们还是喝一瓶啤酒庆祝一下这场比赛吧。”
　　克雷斯波微笑着点点头，“确实，是该好好庆祝一番，我们在主场输掉了曼联，不过，我希望明年曼联的比赛的时候，我们不要继~续丢球。”
　　叶凌风哈哈笑起来，他伸出拳头捶了锤克雷斯波，说道，“你放心，明年我们绝对会击败曼联。-”
　　“我相信你。”克雷斯波笑眯眯地说道，他也是一个很喜欢玩闹的男人，这个时候倒像-是个邻家男孩。
　　“我还欠你一顿饭，不介意我请你吃顿晚餐吧？”
　　克雷斯波愣了一下，他有些犹豫，说实话，他对于曼联队现在的窘境是极为焦急的，现在曼联的球星都在伤病中，而叶凌风是曼联当今唯一的顶尖级巨星，叶凌风是曼城最强的锋线防守力量，而曼联队也因为叶凌风的转会而实力下降，这就导致了曼城现在面临一场恶战，这一场比赛的艰苦程度可想而知，曼城必须在比赛中拿到胜利，但是，要赢球，就势必要付出一些东西。而叶凌风现在突然提出来请客吃饭，让克雷斯波有些迟疑。
　　“怎么？你害怕我宰你？”叶凌风故意用调侃的语气说道，“放心，我请客，我们去哪里吃？你选择。”
　　“那就到我租住的公寓去。”克雷斯波说道，然后，他有些不好意思，“那里有点小……”
　　“没事儿，反正我也有公寓。”叶凌风嘿嘿笑着说道，“而且我也有钱，不在乎花钱的。”
    ..... . ....
　　“你有多少钱？”
　　“五万英镑。”叶凌风竖起一根手指。
　　克雷斯波瞪大眼睛看着叶凌风，“真有钱！”
　　“你羡慕了吧。”叶凌风说道，“我的钱是自己赚的。”
　　克雷斯波撇嘴，显然不相信这话，他对于自己的薪水很满意了，但是，即使是如此，克雷斯波也没有奢侈的花费一次超过5英镑的消费，这已经让克雷斯波很惊讶了。
　　在曼彻斯特市政广场上，曼联队的队长弗格森站在那里，他向全城观众挥手致意，在他身后，是一片红色海洋，这些人在为自己的主教练送行十.
第四百七十六章 曼城一定可以夺冠的，我相信这是一场伟大的胜利，我们会带着胜利归来
　　“祝你们好运！我的朋友们。”弗格森朝着队友们摆手，他看到叶凌风也跟着克雷斯波走了过来，脸上露出了笑容，“哦，瞧瞧我们这位球星，他似乎准备把自己灌醉了再回来。”
　　曼奇尼也看到了走过来的叶凌风，他的眉毛挑了挑，没有理会。
　　曼联的主席先生现在心情可以用‘悲催’二字形容了，他本“五二零”来以为凭借叶凌风的表现，曼联能够取胜，谁知道叶凌风却突然宣布转会，转会离开了曼城，现在的曼联，可以毫不夸张的说是兵荒马乱了，整支球队现在完全失控，甚至是崩溃了。这个时候，作为主帅，弗格森的压力也是很大的，他不仅仅要应对来自媒体和球迷的各种质询，也要应付俱乐部内部和其他球队的暗流涌动，这让弗格森现在很头疼。
　　“你好，老板。”克雷斯波看着弗格森，打招呼。
　　“你好，克雷斯波。”弗格森和克雷斯波握手，两个人曾经在国际米兰踢球过，关系还不错，“祝贺你们。”
　　“也恭喜你，老板，曼联又创造了历史。”克雷斯波笑着说道。
　　“是啊，这也是托了这个球星的福。”弗格森指了指远处走过来的叶凌风，“如果不是这小子跑到了曼联，曼联就算是赢下曼城也会元气大伤。”
　　叶凌风笑了，他也没想到自己居然会引发这么多风浪。
　　“这家伙……”克雷斯波皱着眉头，看着叶凌风，“真是……让人讨厌的存在。”
　　弗格森哈哈笑起来，他知道克雷斯波说的是叶凌风的脾气，叶凌风的脾气的确是太糟糕了。
　　“我们是兄弟，我们是最亲密的队友。”叶凌风冲着克雷斯波眨眨眼。
　　这让克雷斯波翻了个白眼，这货，这是在炫耀吗？他可不会忘记叶凌风在国际米兰的遭遇，叶凌风刚刚加盟国际米兰的时候，可是被国际米兰主教练穆里尼奥当做是烫手山芋赶走了。
　　克雷斯波也是有些无奈，他知道叶凌风的性格，知道这个家伙的性子直爽，也许这家伙觉得在曼联有朋友，有同伴，就可以随便一些吧. .....  
　　“别担心。”叶凌风拍拍克雷斯波的肩膀，安慰说道，“曼城一定可以夺冠的，我相信这是一场伟大的胜利，我们会带着胜利归来的。”
　　克雷斯波点点头。
　　看台上，曼联的球迷在高呼着叶凌风的名字，这声音震耳欲聋，他们都知道，这个夏天曼联将迎来一段漫长而危险的低谷期。尽管叶凌风在夏季转会窗口离开国际米兰的举措让曼联上下很愤怒，但是，不可否认的是，他在这个夏天给曼联带来了不少惊喜，特别是在联赛杯决赛中，叶凌风进球助攻梅西破门，让曼联获得三比零的优势的时1.0候，球迷们是欢腾雀跃的，这几乎改变了曼联在夏季转会窗口最低谷时候的颓废景象。
　　这些球迷们也都知道，这场和巴塞罗那的比赛结束，这场比赛的胜负基本上也揭晓了。这场比赛曼联依靠梅西、叶凌风和克里斯蒂亚诺罗纳尔多的三叉戟阵容击垮了巴萨，这场胜利将改写29／21赛季欧洲杯的历史.
第四百七十七章 这样的球队，难道还不值得球迷骄傲？
　　在这样的情况下，球迷们更愿意看到的是胜利者，虽然他们知道巴萨的实力并不弱，但是，对于他们来说，只要是能够取得胜利，就足够了，毕竟，现在是28年了，曼联已经是英雄球队了，不是吗？！这样的球队，难道还不值得球迷骄傲？！
　　曼联球员的出场仪式非常隆重，球衣和帽徽的标志都是用黄金制作的，这是球队最贵的球衣和冠军帽徽。
　　在出场的时18候，叶凌风的左侧站着卡洛斯，右侧则是克雷斯波，克雷斯波穿着蓝黑色的球衣，戴着冠军袖标，他和叶凌风并肩站立，在他们的旁边是阿德巴约，这是叶凌风和卡洛斯之间搭档搭配的最合适的组合，阿德巴约是叶凌风的前锋搭档，克雷斯波则是后腰。
　　叶凌风看了一下自己的队友们，心里暖烘烘的，他们现在都需要这样的鼓励。
　　这是曼联和巴塞罗那的这轮联赛的半决赛的比赛，这是两只欧洲豪门的巅峰较量，两个球队都拥趸无数。这注定了这是一场激烈的对决。
　　比赛开始后，曼城率先进攻，阿德巴约持球推进，面对上来逼抢的帕努奇，阿德巴约传出一脚弧线球，足球被卡洛斯稳稳地抱在怀里，他没有停球，直接一脚斜传禁区内。
　　曼城队长博拉滕跳起来，将足球顶向中路，叶凌风拿球，直接扣篮成功。
　　在禁区外，克雷斯波接球，他看了一眼身边的叶凌风，深呼吸一口气，然后，他猛然加速，带球冲刺！
　　叶凌风愣了一下，没想到克雷斯波居然敢冒险，他连忙跟上去，他的任务就是保护克雷斯波，避免克雷斯波受到威胁，所以，叶凌风紧紧的跟上，防止克雷斯波受伤或者是犯规。
　　不过，就在他跟上去之后，克雷斯波突然横向移动，他将足球扫向了前方，叶凌风追了上去，却因为速度慢了一步，克雷斯波从叶凌风的旁边掠过。
　　这一刻，叶凌风感觉有点怪异，他扭头看了克雷斯波一眼，就看到克雷斯波的表情有些复杂，似乎还透着一丝解脱的快感。
　　叶凌风愣了下，没弄明白，克雷斯波在搞什么飞机？怎么看起来像是放弃了一般。
　　他继续前往禁区。
　　曼联队的另外一个边锋莱恩戈麦斯在禁区里接到了皮球，他正要带球突破，这个时候却看见克雷斯波杀出来，莱恩戈麦斯立刻把足球交给了克雷斯波。
　　克雷斯波拿球，他稍520稍一犹豫，却没有传出去，而是直接把足球朝着叶凌风扔了过去。
　　足球划出一道漂亮的抛物线朝着叶凌风落下，在叶凌风的面前。
　　叶凌风下意识的伸出双臂，将足球接住，然后抬起脑袋看向克雷斯波：你干嘛呢？！
　　克雷斯波耸耸肩。
　　叶凌风看了他一眼，没说话，继续观察自己脚下的足球。
　　此时，曼联的球员都围过来，这是克雷斯波的球，这是一粒精彩的进攻球。
　　足球落入禁区里，克雷斯波再次冲过去，然后，叶凌风突然上去挡拆，将足球分边.
第四百七十八章 克雷斯波却是毫不犹豫，他选择了挑战马克休斯。
　　然后，就听到叶凌风吼道：“防守！”
　　这让曼联球员愣了一下，然后才反应过来，他们立刻扑过去防守克雷斯波，不过，克雷斯波显得轻松，他一点也没有慌乱，而且，克雷斯波根本没有传球，而是自己单刀，直接杀入禁区。
　　在禁区左侧，马克休斯正要上来拦截克雷斯波，这个时候，就看到一个人影窜了过来，这是舍费尔，舍费尔从后面撞倒了马克休斯，然后迅速跑向克雷斯波，他帮助克雷斯波打开空当，克雷斯波顺利完成突破，带球杀入禁区。
　　看到克雷斯波如此果断的突破，马克休斯也吓了一跳，他连忙调整角度，试图阻拦克雷斯波。不过，这个时候已经晚了，克雷斯波已经带球突破到禁区前沿。
　　马克休斯咬牙切齿的盯着克雷斯波。
　　克雷斯波却是毫不犹豫，他选择了挑战马克休斯。
　　在克雷斯波看来，他是英超联赛级别的球星，而且又是在自己的主场作战，所以，他有理由挑衅一下马克休斯。他必须让这个英格兰老兵知道什么叫做敬畏。
　　“这是一种羞辱．｀ 。”这是马克休斯的第一反应。
　　他是英格兰的头号射手，也是英格兰球星里面体型最庞大的人，克雷斯波的个头甚至只有一八五的马克休斯的胸部高，但是，就是这个个子矮小的小个子男孩居然要挑战自己，马克休斯愤怒的咆哮，他冲上来，准备给克雷斯波致命一击。
　　只可惜，他还是失败了，克雷斯波在距离他差不多七码远处的位置完成了转身背打，然后一脚凌厉的暴扣得手。
　　“goooooooooooooaaaaal!”现场解说员惊叹喊道。
　　克雷斯波进球之后的庆祝，他挥舞拳头，发泄自己的兴奋的情绪。
　　而在电视转播镜头中，曼联的替补席的欢腾声音更加热烈，这个丢球，是曼联扳平领先优势的好兆头啊。
　　“进球了，克雷斯波，刚才他用一记绝佳的进球为我们打气，这真是一个神勇的进球！”解说员亢奋地喊道，“叶凌风的防守太棒了，在这个球的时候，叶凌风一点也不担心被人包夹，他几乎是贴着克雷斯波，就是这样，他用自己坚韧的肌肉抵挡住了来自克里夫兰的进攻！这简直是一件不可思议的事情……”
　　叶凌风跑过来和克雷斯波拥抱，“．」 伙计，干的漂亮。”
　　“谢谢夸奖。”克雷斯波微笑着点头，他的脸色却很凝重，他在考虑要不要找机会把叶凌风换下去，现在的局面，曼联是占据优势的，但是，这样下去也许会陷入僵持，这对于球队很不利，他希望能够尽早扳平(李了的)比分。但是，他不确定叶凌风愿意不愿意下去。毕竟刚才这个进球是叶凌风创造的。
　　“叶凌风，叶凌风……”莱斯科特在场边指责克雷斯波，“你这样会害死杨的。”
　　弗格森没说什么，他皱眉，克雷斯波是个聪明人，他肯定会做出判断，这场比赛他的目标是赢下曼彻斯特德比，而不是和叶凌风结仇，如果叶凌风不愿意下去.
第四百七十九章 这个年轻人的脸上写满了困惑和担忧。
　　那么，就算是叶凌风被罚下，弗格森依然可以通过控制媒体来炒作曼联赢球，并且，还有另外一层原因，那就是叶凌风的实力摆在那里，即使是克雷斯波想要让叶凌风下场，估计其他人也不乐意。
　　不过，弗格森还是提醒道，“叶凌风，不要忘记了，你是一名教练。”言下之意，叶凌风是曼联的主教练，如果叶凌风下场了，他不介意换上另外一个主教练的。
　　“我知道了，教练，我会注意的。”叶凌风说道。
　　“我们看到叶凌风站在球场边。”解说员说道，“他看起来有些忧郁，他的脸上有愁云520，虽然这个球是克雷斯波的进球，但是，在刚才，克雷斯波的突破让曼联获胜，他的表现也值得称赞。”
　　“叶凌风似乎在思考问题，他站在场边，一言不发。这个年轻人的脸上写满了困惑和担忧。”
　　马克休斯被迫退出禁区，他站在禁区内，看着正在庆祝进球的克雷斯波，看着叶凌风那张忧郁的脸，马克休斯的嘴巴里吐出两句话：“真是疯狂的家伙。”
　　马克休斯的声音低不可闻。
　　不过，克雷斯波却(biba)是听见了，他转过头来，冲着马克休斯冷冷一笑。
　　“克雷斯波在嘲讽马克休斯。”莫耶斯说道，“这真是一个有趣的场景，我们都清楚，马克休斯是克雷斯波的老搭档，同时，他也是一名伟大的前锋。”
　　“马克休斯被激怒了，不过，这也无法掩盖他今天表现糟糕的事实，他在前面三节就丢掉了三个球，现在，第四节他更是在禁区里受伤。克雷斯波的进球帮助曼城扳平了比分，这是克雷斯波今天第二个进球了，这场比赛克雷斯波在前场的任意球的威胁不容忽视。我们不敢相信，克雷斯波今天的进球率如何。”莱因克尔说道。
　　“这个进球，这个进球……”阿根廷球迷的声音响彻全场，“真的是漂亮的进球！”
　　这是叶凌风的进球，也是克雷斯波的进球，克雷斯波在禁区里的进球帮助曼城扳平比分，他在比赛第4分钟的时候进行了一脚近端路径的直塞球，叶凌风跟上之后，用自己的身体顶住了马卡洛夫，抢在了曼联门将之前拿到了足球，然后他将足球横敲给克雷斯波，后者在禁区右侧的中路起脚长传，叶凌风追上足球，在门前停球后，面对门将哈维，直接就是一脚劲射，他的身高臂展优势展露无疑，而且这次传球是非常巧妙的传递，哈维虽然竭力扑救，但是，他还是没有碰到皮球，足球擦着横梁飞入网窝。
　　这个进球让整座曼彻斯特市政球场沸腾，曼城客队球迷们的掌声震耳欲聋。
　　曼奇尼则拍手，然后鼓掌，表示欢迎叶凌风进球。叶凌风在上半场比赛踢得不错，他在曼城的首秀取得了巨大进步。
　　随后，克雷斯波又在前场接到了叶凌风的传球后，一脚弧线球将足球吊进禁区，然后他冲刺上去，直接头球轰门，足球划过一道弧线钻进了球门左下角，曼联的角旗手费迪南德在空中倒地扑向足球，但足球从他身边掠过，继续朝着球门深处滚去。这个球越过门柱.
第四百八十章 我觉得两支球队的矛盾已经爆发了，两个当家球星的对决就要到来了吗？
　　曼联再得一分！
　　比分变成了2：1。
　　此时，场边的叶凌风的手已经举起来，不过，在他落下手臂的时候，他犹豫了一下，又放了下来，他扭头看看周围的队友们，他看到了队友脸上的兴奋、激动的笑容，这让叶凌风稍稍安心。然后他就感觉到肩膀上被人按了一下，扭头看过去，是马克休斯，他在和叶凌风击掌，然后走开了。
　　叶凌风摸了摸鼻子，他没有理会克雷斯波，他的脑海里还在琢磨着关于这粒进球的问题。
　　“马克休斯在和叶凌风击掌庆贺进球，两个人都很兴奋的样子。不过，这两个人的眼睛中却充满了警惕性。”莱斯特说道。
　　“看得出来，两个人都认为对方的状态很稳定，都是强敌，这样的对抗让他们紧张。”
　　“我觉得两支球队的矛盾已经爆发了，两个当家球星的对决就要到来了吗？”莱斯特摇摇头，“我看未必吧，叶凌风和马克休斯之间只是竞争对手的关系，他们彼此欣赏，这应该是好事啊，他们不可能打生打死吧？”
　　叶凌风和马克休斯击掌庆祝进球，他的脸上带着苦涩的笑容，他想起了自己的父亲和爷爷对他所说过的话，‘小子，你要学会谦虚，别总以为你自己是天王老子’，‘谦虚一点，不骄傲，不狂妄’。
　　叶凌风叹口气。他知道，这话是对他说的。在这个世界上，除了自己的母亲贝拉米和他的姐姐莉莉丝外，谁~会管他呢。
　　“这真是一场精彩绝伦的比赛。”解说员说道，“曼城在主场零比二输给了皇家社会，他们现在的积分差距是七分-。”
　　“不，曼城领先八分。”莫耶斯纠正说道，“现在的分差是九分，这意味着叶凌风进球了，这个进球将改写历史，曼城将在主场战胜皇家社会。”
　　“是的，这个进球太重要了，曼城赢下了曼城和皇家社会的比赛，这是曼城本赛季欧冠的第二轮比赛，叶凌风在主场赢球的表现将影响到本赛季的英超冠军的归属，这也许能够影响到曼城的未来。”
    · ········求鲜花· 0
　　莱恩.莫耶斯显然对于今天的比赛期待极大。
　　“克雷斯波的进球确实是太漂亮了。他这样的射术在国际比赛中都难以遇到对手，而且还是他的禁区里的远程单刀。这个进球也证明了一件事情，克雷斯波的实力很恐怖，尽管他的身材并不算魁梧，但是，他的身体素质很惊人，他在曼城的替补席上，甚至比马加特还要厉害几分，这也是弗格森愿意把克雷斯波放进主力阵容的原因，现在，克雷斯波的表现也证明了这一点。”莱斯特评价道。
    ..... .. 0 
　　“是的，曼城在客场赢球了，这是本场比赛最大的转机。”
　　镜头扫过叶凌风和克雷斯波，然后，慢慢移向了克雷斯波，镜头中，克雷斯波的脸色严肃，这位前曼城球员的神情很复杂。
　　镜头再次切换到了主裁判纳什身上，此刻，纳什已经吹响哨子，比赛结束的哨声响起，比赛结束，双方都完成了换人调整十.
第四百八十一章 如果叶能够一直保持现在的状态，曼城今晚依靠他会获得胜利
　　克雷斯波换下了马库斯.马克休斯。
　　在克雷斯波离开球场的时候，叶凌风跑过来，伸出拳头砸向克雷斯波的胸口。
　　克雷斯波也握住了叶凌风的拳头，两人击掌，叶凌风笑了笑说道，“伙计，干得漂亮。”
　　克雷斯波也笑了笑，“你也很棒。”
　　克雷斯波和马克休斯离开了场内，“五二三”他们的目光都落在了叶凌风的身上，那是一种敬佩，或者说是羡慕的眼神，他们知道叶凌风的这粒进球的含金量，在克雷斯波的进球后，这名年轻人在曼城队内的威望将达到一个新的巅峰，这是其他队友们没有办法比拟的。
　　曼城主教练曼奇尼也在看球，他也注意到了刚才克雷斯波和叶凌风击掌的情况。
　　“看来，克雷斯波对于叶凌风很喜爱。”曼奇尼低估道，“这个年轻人确实有吸引别人的资本。他是我见过的最具备攻击力的中锋，他的防守很出色，但是，速度偏慢，缺乏突破能力，但是，现在他的这些缺陷都没有了。”
　　曼城队的替补席上。
　　“哦，上帝呀！叶这个小子的状态很好，他在前腰的位置上踢的很活跃。”
　　“是的，这是一个很有威胁的位置。”莱斯特说道，“我觉得曼城队今天的运气很好，虽然曼城在客场输掉了比赛，但是，叶的进球帮助他们扳平了局面。这是一粒很关键的进球，曼城队现在的积分是三十五分。我们看到，在克雷斯波的传球中，叶凌风抢断，然后他选择了传球，他用这脚传球为球队获得了宝贵的机会。”
　　曼奇尼坐在替补席上，看着场上的叶凌风，脸上露出笑容，叶凌风的状态非常不错，在他看来，叶凌风现在需要的是更多的表现机会，而不是像他这样子，每场比赛的表现都很糟糕。
　　“看看吧，如果叶能够一直保持现在的状态，曼城今晚依靠他会获得胜利。”曼奇尼说道。
　　曼城的替补席上，阿兰沃尔看着场上的叶凌风，心里暗骂，该死的中国人！
　　曼城在第三节比赛伤停补时阶段，在曼联队进行热身的时候，克罗地亚人再次送出了过顶长传，足球飞向了叶凌风所在的右侧半场. .....  
　　在曼城队的控制区域内，叶凌风和卡洛斯都在疯狂的追赶皮球，这也是曼城的惯例，在比赛进行到第四节的比赛的时候，曼城会派出两条边路的进攻线，在这个时候他们往往会把球传到左边路。
　　在曼城队右边后卫埃迪.格雷的身边，曼城队的中锋托德正在全力冲刺。托德在中前场是一个速度型球员，他在中后卫的位置上的时候，曾经多次在中场阻止过卡洛斯，而现在，托德1.0在右边路则一直在全力带球，他的目标就是叶凌风，只有把这个人挡下来，他的前场就少一个人防守，这会对他的前场造成压力，也就能够从这个角度寻找机会。
　　托德的策略奏效了，在托德带球突破叶凌风的防守之后，立刻传球，足球到了萨维奥尔的脚下.
第四百八十二章 这个小子很有潜力啊，看他的动作，这个人是故意的吗？
　　此时，叶凌风的注意力都被托德吸引了，他没想到自己的队友会突然把球分给萨维奥尔，这是曼城人最擅长使用的套路，萨维奥尔在前锋的位置上表现优异，在他的身后跟随着曼城的后卫们，此时，萨维奥尔接到了球，在禁区弧顶附近他把足球斜塞给了旁边的克雷斯波。
　　看到球传过来，克雷斯波做出要继续带球推进的架势，而叶凌风早就盯着他呢，克雷斯波的动作刚起，叶凌风也站了起来，他快步迎向了克雷斯波，克雷斯波没有犹豫，继续带球向禁区推进。
　　叶凌风紧贴着克雷斯波，在他看来，克18雷斯波的突破应该是由右脚发动的，所以，在克雷斯波的左脚抬起准备抽射时候，叶凌风提前跳起去堵截，在克雷斯波的脚触球前的瞬间，叶凌风抓住了他，他用肩膀挤开了克雷斯波，克雷斯波被叶凌风挤倒在地。
　　克雷斯波摔倒在地，他的身上没有携带球衣，所以，当叶凌风把他挤倒在地上的时候，克雷斯波赤裸着的身躯就暴露在众人眼前。
　　“这个……这个该死的家伙。”曼城门将曼努埃尔喊了一句，然后他走了出去。
　　在他看来，克雷斯波被撞倒，肯定受伤了，现在曼城队的进攻已经被遏制了，曼城队必须立刻换下一个人上场，否则他担心会丢球。
　　曼城的主帅曼奇尼在场边皱眉，这是叶凌风的一次失误，不过，曼奇尼并不打算批评这名年轻球星。
　　“这个小子很有潜力啊，看他的动作，这个人是故意的吗？”莱斯特问道，“这可真有趣。”
　　场边的医务室里面，叶凌风正躺在床上，曼城的医生告诉叶凌风，他的手臂骨折，这是一件坏消息，不过，对于这个球员而言却算不上是坏消息，因为在训练中，叶凌风的手臂骨折是一种锻炼，他的肌肉强度增加了，他的体重也增加了，这对于他今后的训练会很有帮助。
　　曼奇尼让助理教练布冯带领医护工作人员为叶凌风检查包扎手臂，他坐在那里思考问题。叶凌风受伤了，这个年轻人的状态下滑了，这绝对不是曼城愿意看到的，他们需要一支精神百倍、斗志昂扬的球队，在面对巴塞罗那的时候，即使是面临困境，即使是遭遇强敌，这支球队依旧不能够垮下去，依然要勇敢的拼搏。
　　叶凌风坐在座位上，他拿着矿泉水瓶喝水。他知道现在的比赛进入到了曼城的最佳状态，他们523的反扑会相当犀利，不管怎么说，叶凌风在这场比赛的首秀是很惊艳的，他先是在前面的一段时间里连续进球，又在后来的几个进球中，帮助队友完成了两球领先的战绩。这些都证明这名中国球星还是很厉害的，而且，这名年轻球员的表现很稳健，这也是曼奇尼认为这名中国球员还有救的原因，毕竟这只是一场普通的季后赛，而不是欧冠决赛或者是世俱杯，曼城赢下了曼彻斯特联，但是他们也不想在这场比赛就遭遇失败.
第四百八十三章 这只是一次意外，你们别忘记了，我们还没有输掉比赛！这才是最关键的
　　所以，尽管叶凌风犯了错误，曼奇尼也不打算责罚他。
　　曼城的队医正在为叶凌风处理他的伤口，这个伤势其实不严重，但是，曼奇尼要求叶凌风住院观察。叶凌风点头答应了。
　　他知道曼奇尼的想法，他也希望能够留下来养伤，这对于他来说，未尝不是一个好机会。
　　曼城的替补球员在场边大吼大叫着。他们希望曼奇尼能够尽快调整阵型，进球的机会难得，如果等到中国球员恢复过来的话，那么他们就更加危险了。
　　“你这小子，我说什么来着？你太莽撞了，不知道规矩！”曼奇尼看到场边曼城队员的举动，他也是恼火了。
　　叶凌风无奈地摇头：“主裁判没吹哨子，我没犯规，我只不过是碰了他一下而已，我可以解释的，主裁判没有吹哨。”
　　曼奇尼指了指叶凌风，最终叹了口气，没有再多说什么。
　　“你们听清楚了．｀ ！”曼奇尼大声喊着，他站起身，“这只是一次意外，你们别忘记了，我们还没有输掉比赛！这才是最关键的！”
　　曼奇尼的语气坚定而冷酷，这是一个铁血教练的口吻。
　　“曼奇尼的话让场边的曼城球员安静下来了，是啊，曼联的主裁判虽然没有吹响哨音，但是，事情就是叶凌风造成的，按照曼城的规矩，叶凌风确实违规了。
　　叶凌风看着场边的曼奇尼，他感觉自己的心跳加剧。
　　他不得不承认，刚才这样做确实有冒犯对方球员的嫌疑，不过，这不是叶凌风想要的，如果这是真刀真枪的比赛，他根本不会顾忌这些，甚至会在比赛结束后，找曼城的球员单挑，但是，在现在的比赛中，曼城人的配合显然很默契，这是曼城的优势。叶凌风在进球之后，在这么短的时间里，就能够在第二次进攻中命中一粒致命的任意球，这是一种本能反应。而现在，叶凌风需要的是耐心，需要的是冷静，他需要等待。
　　在叶凌风看来，他和曼城的差距还是有点悬殊，他需要更多地去磨练自己的技术特长和能力，而不是像刚才那样子急躁的去争抢篮板，而刚才在进攻的时候，叶凌风就是冲动了。
　　这也许是一场普通的比赛，但是，对于叶凌风来说，却是不一般的，因为他从曼联队的身上学到了很多东西，叶凌风知道，这样的对抗比赛是最容易让自己进步的，他不想错过这样的机会。
　　比赛再次开始了。曼奇尼没有让叶凌风上场，而让卡森·帕文替补登场，在曼奇尼看来，卡森·帕文也拥有进攻能力，这名英格(李了好)兰人的技术特长也是不俗的。
　　帕文上场后，曼城队就变得有点乱糟糟的了，曼城队的防守压力也开始减少，但是曼联的进攻也开始犀利起来，双方展开了白热化的角逐，在半场比赛结束的时候，曼联三比二领先曼城。
　　曼城队最后还是扳平了比分。
　　曼奇尼的脸色阴沉着，他没想到自己居然还是输掉了比赛.
第四百八十四章 不要担心钱，我们需要胜利，我们必须获得胜利。
　　这是曼奇尼执教曼联以来的第四场比赛了，他对于自己的球队非常满意，这支球队在季后赛阶段表现出色，目前排在积分榜的第五名，仅仅落后于阿森纳和切尔西。不过，曼奇尼并不认为自己已经达到了巅峰，现在的切尔西和阿森纳也在全速崛起，所以，他还需要继续努力，曼城队现在缺乏的是一颗强悍的内核。
　　曼奇尼的心里在考虑着，曼联是一家豪门，在豪门里面，除了曼联这支传统的豪门球队之外，还存在另外一种超级豪门——利物浦。在曼奇尼看来，利物浦的球队是豪门的代表球队。
　　曼联和利物浦曾经交手过，这是一场惨烈的较量，当初，曼联凭借着一脚远射帮助曼城取得胜利，而利物523浦则在上演帽子戏法。
　　但是，最近两年来，曼联队的锋线上出现了不少新的球员，特维斯、麦孔、克里斯蒂亚诺罗纳尔多、鲁尼，曼联的锋线阵容越来越强悍，这也给了利物浦很大的压力。
　　曼奇尼不止一次地想，如果当年利物浦没有和曼联发生那场足总杯的比赛，如果利物浦和曼联的这场比赛没有输掉，那么曼城会不会成为英超霸主呢？
　　想到这里，曼奇尼忍不住笑了，他摇了摇头。
　　“主教练，你没事吧？”助手问道。
　　“没事，继续盯紧点对手，我们不能再丢球了，我要求我们必须要赢球。”曼奇尼咬牙说着。曼联的球迷对于曼城今天的表现很失望，在曼城队被曼联连续2o分钟的狂轰滥炸后，依旧没能阻挡曼联的进攻，曼城陷入了困境，而曼联队的表现却越来越亮眼，曼联队在这场比赛中将比分拉开到了六分。
　　比赛进行了七十五分钟，曼城在下半场比赛开始后依旧是处于弱势，曼城已经没有办法追赶了。曼奇尼皱眉思索了一会，然后说道：“把卡森换下来。”
　　曼奇尼的话立刻引起了一片哗然，所有的曼城球员看向了主教练。
(biba)　　“不用担心，卡森下场休息，换上麦迪，我要在上半场比赛结束之前把比分缩小，我们要保持优势。”曼奇尼说道，“不要担心钱，我们需要胜利，我们必须获得胜利。”
　　比赛在第八十九分钟的时候，卡森被换了下来，随即换上了曼联队的右路球星麦迪。这位老牌左后卫在曼联队的首秀打破了自己在英格兰金童的称号，而麦迪在这场比赛上半场的表现更是惊艳。
　　麦迪刚一上场，就拿球带球突入禁区，在禁区里连过两人，然后在曼城队的禁区弧顶附近，麦迪将球吊进禁区，曼联队在右侧底角完成了一次漂亮的进攻。
　　在曼联进攻之后，弗雷在右侧靠罚球点附近的地带，用身体硬吃了卡森的扑救，然后将足球轻松摆渡给麦迪。麦迪接球后直接横敲，叶凌风从斜刺里杀出，在禁区线外，一个低身铲球，将足球放进了禁区。
　　曼城队的球员都慌了神，叶凌风这球几乎没怎么费劲就进了，这使得曼城球员都懵逼了.
第四百八十五章 这个该死的家伙，真是太狡猾了，他故意示敌以弱的！
　　此时，卡森的脑袋还蒙圈呢，他完全没弄明白发生了什么事情。
　　曼奇尼则大怒：“卡森你在干什么？！”他简直要疯了，自己刚才还说了，卡森是曼联队的中后卫最好的选择，他相信卡森的水平，但是，没想到卡森竟然在禁区内愣住了，这个丢球绝对不是卡森的责任。
　　在曼奇尼大吼的同时，其他的曼联球员也朝着卡森涌了过去。
　　卡森的助理教练也~跑了过去。
　　曼奇尼气愤的走过去，他一巴掌扇在了卡森的脸上，“你是傻子吗，你为什么不拦住他-？”
　　卡森捂着脸颊不敢吭声。他的助手也是战战兢兢地站在一旁不敢-说话。
　　“混蛋，谁允许你坐下来的。”曼奇尼骂道。
　　“我……我……我……”卡森张嘴结舌。他不敢告诉主教练，他在看到曼联进球后，正在高兴呢，想要躺下来睡一会儿，哪想到叶凌风在这么危险的时刻居然玩这招，卡森可谓毫无准备，被叶凌风一个低位铲球直接放倒在地，整个人都懵了，只是呆呆地看着叶凌风离去。
　　“这个该死的家伙，真是太狡猾了，他故意示敌以弱的！”卡森喃喃说道。
　　听到卡森这么说，曼奇尼瞪着自己的助手：“我早就告诫过你，千万别让这个该死的家伙上场，这是一场决定胜负的比赛！”
　　卡森助手哭丧着脸说道：“对不起，我真不知道会出现这样的情况。”
　　“滚！”曼奇尼咆哮着，“马上滚蛋！”
　　卡森助手哭着转身离开，他也是郁闷啊，这场比赛他可是全程关注比赛的。
　　曼彻斯特竞技体育场，解说员席上，莱因克尔看着电视画面中被喷的狗血淋头的曼奇尼，摇摇头，“唉，曼联这边又占据了上风，叶凌风在上半场比赛中表现出众，曼城在下半场比赛中被压制了，这场比赛恐怕是没有悬念了。”
　　“不，我们可以看到，曼奇尼显得很激动，我猜测他现在肯定很生气，这场比赛的失败将对曼城的士气造成毁灭性打击，而且，这应该是曼联在本轮联赛的最佳表现。”贝克也感慨说道。
    · ········求鲜花· 0
　　镜头给了曼奇尼特写，此刻曼奇尼的脸色铁青，似乎随时都有可能暴走。
　　曼联队在上半场比赛的表现的确是非常亮眼，特别是叶凌风和麦迪的配合，在上半场比赛中表现抢眼，他们的配合也让曼奇尼觉得很棘手。
    ..... .. ...
　　曼城这边虽然拼尽全力在反击，但是，效率却很差，特别是卡森被换下去，曼城队在上半场比赛的表现实际上很一般。
　　叶凌风也在观察场上的局势，他并没有着急进攻。
　　在叶凌风看来，曼联队的机会很充沛。
　　曼联现在领先，他们可以继续加快进攻速度，等待机会再次创造出来机会。
　　不过，很显然曼奇尼也考虑到了这点，所以，曼联队的这种策略并没有能够奏效，他们依然没有能够寻找到机会。
　　曼奇尼在场边大呼小叫。曼联的球员们看得出来，自己的主教练对于球队这个丢球显然非常恼火十.
第四百八十六章 别让曼奇尼来传！他根本没有传球的能力！
　　曼奇尼在赛前就提醒所有人要认真防守，但是，他们显然是忘记了曼奇尼的叮嘱，他们在这支球队踢了一个赛季，这支球队有什么战术，什么套路，这些曼联球员清楚的很，现在却犯错了。
　　叶凌风也在场边，他和曼奇尼不熟悉，不过，看到曼奇尼对于这个丢球如此愤怒，也是有些唏嘘，这个曼奇尼显然也是一个非常骄傲的“五二三”球星。
　　比赛重新开始之后，曼城队的进攻受挫，曼联队展开猛攻，曼奇尼开始变得焦躁，这让他的指挥稍稍有些紊乱，这导致曼联队的进攻再次得分。
　　曼奇尼终于爆发了，他抓起了桌子上的矿泉水瓶，狠狠砸在了地板上。
　　“goooooooooaaaaaal！”
　　“三比零！”
　　“曼联队三比零领先曼城，他们的比分超过二比一了，曼城今天遭遇到了严峻挑战！”
　　在曼奇尼大喊的时候，曼城球迷都噤若寒蝉，看到主教练如此震怒，曼城的球员都知道自己的麻烦大了，他们的进攻受阻，曼城陷入被动，甚至于有可能输掉这场比赛。
　　当然了，曼城球员也是心存侥幸的，毕竟，这场比赛的对手是切尔西。
　　曼城在下半场第8分钟开始进攻，他们试图打反击。
　　卡森在中场休息的时间调节好了状态，上来组织进攻，他的传球给吉米，吉米的射门稍偏。
　　曼奇尼喊道：“吉米，不要管那球，继续进攻，你不需要传球，不需要掩护，跟紧叶凌风！”
　　吉米犹豫一下，他没有照做，这是他职业生涯第一次被曼奇尼这么命令。
　　看到吉米没有按照命令执行，曼奇尼有些恼火，“这球我来传！”
　　吉米咬咬牙，他冲着卡森吼了句，“别让曼奇尼来传！他根本没有传球的能力！”
　　卡森看了看曼奇尼，见后者满脸通红，他吓了一跳，忙说道：“抱歉，老板，我不知道这个。”
　　“哼，你们真是越来越厉害了。”曼奇尼冷笑一声，“这场比赛赢球了再算账吧。”说完，扭头就走，走向替补席。
　　卡森赶紧追上去，“老板，您别生气……”
　　“别跟过来！”
　　卡森讪讪的停下脚步. .....  
　　叶凌风正带领队友进攻呢，他看到弗格森走了过来，立刻迎上去，“嘿，弗兰克，怎么样？”
　　“挺不错的，你们打得很好。”弗格森夸赞说道，“不过……我建议你们适当的减少一些得分。”
　　这场比赛，弗格森是不希望叶凌风多拿球的，因为他很担心叶凌风的身体状况会出现问题，但是，他没办法拒绝叶凌风的请求，因为在曼城，除了克洛伊之外，最大牌的就是叶凌风了。
　　“没有关系的，老爷子，你知道我的恢复情况的。”叶凌风咧开嘴角露出洁白的牙齿，“我保证不1.0会影响我比赛的，我会让所有人惊讶的。”
　　“我期待你的精彩表现。”弗格森笑了。
　　叶凌风和弗格森谈笑风生，两个人都对叶凌风的这场比赛很欣赏。
　　叶凌风的这场比赛的进攻非常果断，也非常坚决，他利用曼城队的禁区里的空档，突破、射门和扣篮，这使得曼城队防线大乱.
第四百八十七章 他放弃了继续进攻，而是选择了换人。
　　曼奇尼站在场边看的眉头皱的越来越深，他看得出来，叶凌风的进攻很犀利，但是，同样的，这个年轻人缺乏控球的意识，总是想要把足球往前推进或者是直塞。
　　“这个人很聪明，但是……”莫耶斯也看出来叶凌风的毛病了，“他缺少控球意识。”
　　曼奇尼也点点头。他刚才在场边还在担心叶凌风这样的踢法会不会影响比赛，不过，事实上并不是这样子，叶凌风只是在进球之后，习惯性的将皮球交给其他球员，他自己则更加注意跑位和突破了，这个举措看起来很危险，但是，却恰好避免了被包夹和围堵。
　　这个人，确实是非常优秀。
　　“18不能再让他这么玩儿下去了。”
　　叶凌风的进攻很强悍，曼城的防守也很糟糕，曼奇尼已经有些慌了，他在场边大声喊话，但是，没有用，球员们根本无心恋战。
　　曼奇尼的心情很糟糕，他从来没有遇到过这样的困境，曼城面临如此窘境。
　　叶凌风在比赛中表现出色，他的进球很频繁，曼城的防线摇摇欲坠。而在叶凌风的带领下，曼城取得了四球领先优势。
　　在第13分钟的时候，叶凌风在右侧底角远射命中。曼城扳平比分。
　　随即，曼城在左路获得机会，卡恩在中圈附近送出长传球，马克.库班在禁区前沿弧顶处抽射，足球被扑出，曼城扳回一球。
　　曼奇尼坐不住了。他在场边连续喊了好几遍‘传球’，但是，没有球员听他的话。
　　最终，他放弃了继续进攻，而是选择了换人。
　　“巴拉克下场了。”莱因克尔说道，“这应该是一个很聪明的决定，他必须下场了，如果他上来了的话，肯定会影响叶凌风的发挥。”
　　“嗯，我也是这么认为的。”卡梅隆点头说道，他现在对叶凌风的信心十足，在他看来，叶凌风在这轮联赛踢了七十八分钟，居然能够打出七十五分的表现，简直就像是神迹，而且，这还是在这个年轻人伤愈归来之后的第二周的比赛。
　　叶凌风和巴拉克在热身的时候，就已经说好了，两个人都要参与到进攻当中。巴拉克的下场，对于叶凌风的进攻造成了一定影响。不过，这种影响不会太明显，叶凌风的进攻能力很强，他现在缺的是对手的压制，如果曼城没有压制他，那么，这小子就会像是一台永不疲惫的绞肉机，疯狂的收割。
　　曼城这边换上了替补席上的527鲁尼，叶凌风也换上了舍甫琴科，他准备在中场休息结束以后再进行下半场比赛。
　　曼城队在下半场比赛开始以后就发动进攻，叶凌风和舍甫琴科两个人的配合，就是曼联的锋线两名中锋，也难以抵挡他们的威胁。
　　在这种情况下，曼城的后防线的压力很大，曼城的进攻一旦出现失误，曼联的反击就可能杀入球网，然后，这球就进了。
　　比赛第15分钟，曼城后卫萨内蒂犯规，叶凌风在禁区前缘得分，这个进球帮助曼联锁定胜局.
第四百八十八章 曼联队扳回一球。他们的进攻更快更猛了
　　第36分钟，叶凌风带球突破，然后横向转移到了禁区里面，这次曼联的防守阵型没有彻底乱套，曼城的防守依旧保持着相对较高的默契度。不过，曼城的球员却没有能够限制住叶凌风。
　　“叶凌风！他又突破了，他突破了维迪奇。”莱因克尔兴奋的叫道。
　　“漂亮的突破。”费雷泽喊道。
　　在突破了萨内蒂之后，叶凌风继续带球前进。
　　此时，他距离曼城的半场还有三十码。这是一个很容易出界的位置。
　　叶凌风突然变招，原地起跳，然后抡起了右腿。
　　这是一记势大力沉的劈腿！
　　足球划过一条美妙的弧线，朝着曼联的球门飞去。
　　曼联的防守球员立刻扑救，不过，他们还是慢了。
　　“goooooooooooooooooaaaaaaaal!”
　　“漂亮！叶凌风的这脚凌空侧滑！足球绕过了所有人的封盖，砸进了球网．｀ 。”
　　进球之后的叶凌风愣了愣，他没想到自己竟然一脚射门进了。这是他第一次在球场上踢球，第一脚射门居然进了，这让他很兴奋。
　　整个客队教练席一片死寂，曼城的主帅曼奇尼甚至没有站起来鼓掌，这让解说员有些诧异，要知道曼奇尼在国际米兰效力的时候，虽然是教练组中年纪偏小，资历不够，但是，作为主教练，这家伙可是很喜欢拍巴掌庆祝进球的啊，今天居然没有鼓掌，这是什么情况？
　　“这不怪曼奇尼。”埃德温.托雷斯说道，“这样的进球对于任何教练来说都是惊喜吧，我们可以看到，现在，整个训练场静悄悄的，估计曼奇尼正在思考怎么夸奖叶凌风呢。”
　　埃芬博格没有搭理埃德温.托雷斯的调侃，他现在在思索，这样的进球是谁创造的？叶凌风吗？他有这样的实力吗？这样的进球，恐怕只有叶凌风才能够完成吧。
　　埃芬博格在这个夏天的引援，叶凌风的加盟，是曼城的巨额投入的最重要的原因，在英超，叶凌风就是一张王牌。
　　叶凌风在庆祝进球之后，扭头看了一眼曼城主教练曼奇尼所在的方向，然后冲着主裁判示意他要去吹罚点球。
　　点球？！
　　主裁判愣了愣，然后点头答应了。
　　他没有迟疑，他看得出来，叶凌风的脸上似乎有着掩饰不住的激动巡。
　　“．」 点球？！”
　　“哦，叶凌风要进球了！”
　　整个曼城的球迷在震撼中尖叫起来。
　　他们看到了叶凌风在进球后的疯狂举止，这是一个极其暴躁的进球，在叶凌风的脚下，足球旋转着钻进球网，并且将足球越滚越大……
　　在足球进网之后，曼城全队都沸腾了。
　　“gooooooooooooo(李了赵)ooooooooaaaaal!”莱因克尔吼道，“曼联队扳回一球。他们的进攻更快更猛了。”
　　在中场休息的时间刚刚过去5分钟，双方都还在热身中，比赛刚开始，曼联的进攻就占据了绝对的主动，这让曼奇尼感觉到不妙，曼联的进攻火爆的程度超出了他的预料，他不敢怠慢，马上做出指令，“快，快，快进行拦截，不要让叶凌风进攻！”.
第四百八十九章 他们担心曼联趁胜追击。
　　“不要让叶凌风进攻！不能够让他进球，曼苏尔！曼苏尔！”弗格森的咆哮响彻整座球场。
　　曼联人的气势很凶残，曼城人则很紧张，他们担心曼联趁胜追击。
　　曼苏尔咬牙切齿的盯着叶凌风。他知道这个小子有多厉害，尽管他在和叶凌风交手之后，也曾经数次吃亏，但是，叶凌风的厉害还是让他印象深刻的，他不敢大意。
　　曼苏尔盯着叶凌风，在心中盘算，这个进球的功劳不在自己身上，这是罗纳尔多进的，这个丢球是因为叶凌风抢断了萨内蒂的球，这样的话，自己还需要努力才能够找到机527会。
　　这么一分析，曼苏尔立刻振作精神，他决定不能被叶凌风吓倒。
　　叶凌风也在盯着曼苏尔看。
　　曼苏尔是一个非常优秀的中后卫，叶凌风知道自己和对方差不少，不过，这丝毫不影响他对曼苏尔的欣赏，他喜欢有挑战性的比赛，而曼苏尔就是他喜爱的类型。
　　两个人对视良久。然后同时启动，他们朝着各自的目标前进。
　　“注意！曼城的两名后腰，他们正在往中圈附近靠拢，他们准备夹击叶(biba)凌风和罗纳尔多。”
　　曼城的左边后卫哈格洛夫在防守叶凌风的时候稍显畏首畏尾，这让叶凌风很恼怒，不过，这也正常，叶凌风毕竟是新援，即使是在曼城队内的时候，哈格洛夫也没有见过叶凌风几面，这让哈格洛夫有些拘谨也很正常。这是因为叶凌风本人的个人魅力太强大了，他的出色的状态、卓著的进球率和无与伦比的统治力，总能够给人以无形的压迫感。
　　这一次哈格洛夫也是如此。他的防守策略是拖延叶凌风，然后伺机寻找机会。不过，他显然低估了叶凌风的速度和弹跳，他还没有等到机会，就被叶凌风晃倒了，他摔倒在地。
　　叶凌风从哈格洛夫的身体下穿过，在曼城队友的围堵上来之前就直奔禁区而去。
　　曼城的两名中后卫已经包夹过来了，他们的防守也很严密，但是，他们还是低估了叶凌风的速度和爆炸力，在这样的情况下，叶凌风再次把握住机会。他抬起左臂，用胳膊肘狠命撞击了曼联中后卫卡拉格，同时，另外一拳挥舞，打在了哈格洛夫的胸部。随后，叶凌风连续的假动作，骗过了曼城的防守球员。
　　然后，叶凌风在禁区外停球。在这之后，他一个大脚将足球传出去。
　　“gooooooooooooooooooooaaaaaaaal！”
　　足球划过一道美丽的弧线，径直从禁区里飞入禁区，然后落入到了网窝里，曼城进球了！
　　这个进球来的很突兀。
　　在这样一个关键的进球面前，曼城的球员根本措手不及。
　　在这个角球之后，比分扳平。
　　叶凌风的这个进球让曼城的士气受挫。
　　不过，当他们在下半场第三十五分钟进球的时候，曼城又反超领先曼联了。
　　“这真是一个让人窒息的比赛！”特维斯喊道，“曼城现在取得了领先！”
　　在上半场比赛结束的时候，双方的比分还是二比零.
第四百九十章 我们的右路防守漏洞太多了，曼苏尔的犯规也被抓到了
　　但是，曼城在中场休息过去仅仅四分钟后就扳平了比分，曼城的士气大振。而曼城这边，在上半场比赛结束的时候却是被叶凌风的进球打蒙了。
　　“该死的，我们的右路防守漏洞太多了，曼苏尔的犯规也被抓到了！”莱因克尔皱眉头，在他看来，曼苏尔犯规在他的职业生涯里绝对算是比较罕见的失误了，要知道，在曼城队内，有很多人在防守端犯错，那些人往往会导致比赛进球被终结或者是提前结束。
　　莱因克尔不喜欢自己麾下的球星们的身上有犯错的毛病，但是，曼苏尔却是例外，这位老将在防守中犯错，这也许是因为他缺乏足够多的危险警惕性，这种情况，曼苏尔自己也是明白的，只是，他没有意识到自己的问题罢了。
　　在曼城队的中场休息的时候，曼苏尔一直没有表露出什么异常的状态，在进入到上半场的第五十七分钟的时候，他终于找到了一个机会，利用一次铲球破坏了曼城的后防线，然后造成了一次失误，这个失误被认为是他今天晚上的第一次失误，也可能是唯一的一个失误，在上半场比赛结束之前，他一共有六次失误，而这次，恰好就是最后一次！
　　在这之后，曼苏尔发现自己在防守叶凌风的时候越发小心翼翼了，但是，这样子下去也不是办法啊。
　　这场比赛，曼苏尔是球队的进攻核心，他要承担起带领队伍进球的责任，他必须尽量避免失误，他不能犯错，不然的话，球队在客场输掉比赛的概率就会很高，而如果他在防守端再次犯错，那么曼城在积分榜上就可能再次跌出升班马排行榜，甚至可能跌出前十名。
　　所以说，曼苏尔现在陷入了一个困境中，这种困境，让他有些烦躁。
　　而叶凌风就是那个‘诱’惑曼苏尔走入这种困局的罪魁祸首。
　　曼苏尔现在最想做的事情，就是赶紧进球，将分差缩小，然后将这个丢球扳回来，但是，他并不容易实现这个愿望，叶凌风就像是一块顽石，挡在了曼苏尔和球门之间，虽然看似渺小，却~坚固无比。
    · ········求鲜花· 0-  
　　曼苏尔尝试突破叶凌风，但是，每当这个时候，都是在距离叶凌风还有一段距离的时候，他就会被阻拦下来，然后，叶凌风又会冲向其他位置继续投入攻击，这样的话，他就更-加难以得逞了。
　　叶凌风一个人独占全场，他在曼城的禁区里横扫千军，曼城人的包抄也拿他没办法，除非你能够快速跟上他，然后贴身防守。
    ..... .. ....
　　曼城队长阿德巴约也开始拼了，他一直在纠缠叶凌风，希望能够限制叶凌风的跑位，只是效果并不理想，叶凌风就像是滑溜的泥鳅一样，你怎么也捉摸不透他。
　　而且，更加重要的是，叶凌风在进攻中也是不断的射门，他依仗着娴熟的射术和速度，屡屡创造射门机会，在他和曼苏尔的配合下，两次助攻就帮助球队将比分改写为0：2.5。
　　曼城人在进攻端完全被动，他们被叶凌风的进攻轰炸得焦头烂额，只能疲于应付十.
第四百九十一章 弗兰克斯坦森，让其他的球员换上来防守叶凌风，我需要他们增援！
　　糟糕，这个家伙真是狡猾，一定不能让他继续嚣张了，我一定要遏制住他的射门。莱因克尔咬牙切齿地说道。
　　莱因克尔先生，我觉得我们现在应该换上其他球员来防守，这样会拖慢他的速度，这样会给他带来射门的空间。而且，我们应该把叶凌风换上来，因为这个家伙才是曼城的头号劲敌，他的防守能力非“五二七”同一般。阿德巴约建议说。
　　莱因克尔点点头，他也知道叶凌风的厉害，但是，在防守中，曼城人的防守已经很不堪了，这样的话，叶凌风会变得更轻松，更加肆无忌惮。
　　莱因克尔看向了场上的曼苏尔，此时的曼苏尔也注意到了场上的情况，他眉头微皱，眼神中流露出凝重的神色。
　　我们现在必须要改变防守策略了。莱因克尔喃喃地说，然后转身对球队主教练弗兰克斯坦森说：弗兰克斯坦森，让其他的球员换上来防守叶凌风，我需要他们增援！
　　弗兰克斯坦森听闻此言，连忙点头答应，好吧莱因克尔先生，请稍等，我立刻联系他们。
　　在场下，曼苏尔也是听到了场上球队的调整，不过，曼苏尔并没有表现出什么慌乱的神色，因为，在他看来，这只是暂时的一时挫折，他相信，在进球之后，这些问题都会迎刃而解的，而曼城队现在面临的问题只是时间的问题。
　　曼城队换人了。
　　在这次调整后，曼城队中的中锋阿德巴约被替换上场，在曼苏尔和叶凌风的夹缝之中，阿德巴约在中场的位置，他的脚步灵活而矫健，不停的移动着位置，他在寻求着空隙。
　　而在他旁边的曼苏尔也在不停的移动着，他不断的寻找机会，寻找可以突破叶凌风的空间。但是，这样的话，他很容易被叶凌风的传球和突破所干扰。
　　曼城队现在的阵型比较混乱，在叶凌风的强势打击下，曼城队的防线已经有些不稳了。曼苏尔现在也感受到了危机，在曼城队的进攻中，曼苏尔的压力越来越大，在他的带领下，曼城队不断的前进，不断的进攻，但是，在进攻中，曼城队的进球数却是一次也没有达到过3个. .....  
　　该死，这个家伙怎么这么厉害！在曼城队的禁区里，曼苏尔一脸阴郁的表情盯着叶凌风，他已经很久没有这种憋屈感了。
　　他从来没有遇到过这么难对付的球员，他的防守能力太强悍了，他的突破速度太快了，这让曼苏尔感到非常的棘手。
　　在曼城队的后卫们中间，阿德巴约也是一脸的阴沉，因为，他知道，叶凌风在防守端的威胁非常巨大，曼城队想要扳平比分的话，就必须要尽快的解决掉叶凌风，否则的话，曼城队会输得更惨的。
　　曼城队1.0中的球员们也都是在观察着曼城队的局面。
　　他们这是在玩命吗？我们在中路的空档已经很少了，如果不能及时的封堵住叶凌风的话，我们的防线会很快被撕碎的！莫雷诺一脸凝重地说道，他已经预料到了，曼城队的反击可能会更加猛烈。
　　曼奇尼的眼睛里闪烁着精芒.
第四百九十二章 你觉得中路能够阻止他的射门吗？
　　我觉得，我们应该要加强中路的防守。莱因克尔开口说。
　　你觉得中路能够阻止他的射门吗？曼奇尼摇摇头，叶凌风的脚步太诡异了，他的速度实在是太快了，他的每次射门都非常犀利，我觉得，只靠中路根本阻挡不了他。
　　但是，中路防不住，我们就可以去下路啊，曼宁、卡罗尔、伊万·科瓦格，这四个人都能够形成对叶凌风的压迫，这样的话，叶凌风就无法肆意奔袭了，这是我们的机会！莱因克尔说。
　　这是唯一的办法。曼奇尼深吸一口气，说道：现在就拜托各位了，请一定要阻挡叶凌风，千万不能让他突破。
　　没问18题。莫雷诺点点头。
　　在莫雷诺看来，现在只能寄希望于中路的三名球员了，只要这三名球员能够拖住叶凌风，曼城队还是有赢球的希望的。
　　在比赛重新开始之后，曼城队的中路发挥出色，曼宁、阿德巴约和卡罗尔三人都在中路形成一个包围圈，将叶凌风牢牢地锁在其中。
　　曼宁、阿德巴约和卡罗尔三人的技战术也非常的成功，曼城队在中路的三名球员都是非常聪明的，在曼宁的带领下，曼城队的球员也是将叶凌风牢牢地困在了中路。
　　在这种状态下，曼城队想要扳平比分就必须通过一个进球，但是，进球的几率却是非常低。
　　曼城队的中路，曼宁、阿德巴约、卡罗尔和梅勒姆四人在中路形成包围圈之后，他们都是一动不动地盯着曼城队的后卫，只要对方敢冒头，他们就会立马出手，而且他们的出手都非常准确。
　　曼宁的射门非常漂亮，在阿德巴约的干扰下，曼城队最终将足球磕出底线，这让曼城队的球迷都是非常失望，曼城队的进攻一再的失败，曼城队的士气已经遭到了严重打击，而曼奇尼也是心急火燎。
　　曼宁，曼宁！曼城队的中路防守真的是非常强悍，曼宁的射门都被叶凌风的扑救给阻挡了下来，现在曼城队的防守已经非常的稳固，这是曼城队目前能够做到的极限了，我们只能够期待奇迹发生，希望曼宁能够再进一个球吧！
　　曼奇尼在场下暗自祈祷道。
　　曼城队的进攻非常的顽强，但是，曼城队的中路防守却是非常薄弱，这让曼奇尼心急如焚，他不知道曼城队的中路防守究竟还有多少的漏洞，他现在也不敢去尝试。
　　但是，曼城队的球员在比赛重新开530始以后，也都知道了这个叶凌风有多么的棘手，所以，曼城队的球员们的进攻变得非常的谨慎，他们在进攻的时候，都不敢轻举妄动。
　　曼奇尼在场边不断的踱着步子，他现在很焦虑，曼城队的后卫们都不擅长防守，而叶凌风在这种局面下的表现又让曼奇尼很是担忧。
　　曼宁的射门再一次的被拦截下来，曼城队的中场防守非常稳妥，他们将球传给了中路的曼宁，曼宁接到球以后立即向前推进，而与此同时，曼宁和曼宁的两个搭档也是跟在曼宁的身后.
第四百九十三章 曼城队的中场防守确实不行，在中前场的防守也有些混乱。
　　曼宁一直往前冲，曼宁的右路也没有人能够阻挡住曼宁，但是，当他冲到中路之后，突然一愣，他没想到，中路居然有一个人在拦截他，这个人不是别人，正是莫德里奇，莫德里奇是曼城队的二号前腰，负责组织中场的防守，所以，曼城队中场的进攻非常稳妥。
　　看到莫德里奇拦在中路，曼宁的眼珠子一转，随即，曼宁的右脚抬起，直接将足球拨向了左侧。
　　莫德里奇，莫德里奇！
　　他又把足球踢向了左侧，这让曼城队的中场有点慌张。
　　曼城队的后防线很显然不适合莫德里奇，莫德里奇的身体条件非常好，他的移动速度也非常迅捷，在曼城队的中路，曼宁的速度很快，而在左侧，曼城队的后防线却很脆弱。
　　在解说席上，曼奇尼也看到了曼宁的这次传球，看到曼宁居然把足球直接传给了莫德里奇，曼奇尼的眉头紧皱。
　　曼宁这次的传球非常的冒险，因为在曼城队的后防线非常空虚，这就导致了曼宁的这次传球没有任何作用。
　　而且，曼奇尼很清楚，曼宁这一次的传球也并不是无用功。
　　曼奇尼知道，莫德里奇的速度非常快，在速度上，他占据绝对优势，而且，曼宁的左腿受伤以后，曼宁的移动也有点迟缓，曼城队的防守非常的空虚，所以，曼宁的这次传球能够帮助曼城队打破僵局。
　　莫德里奇拿到球之后立刻往左路推进，而且他的左脚还做了一次假动作，将足球晃到了中路，曼宁见状，连忙向莫德里奇追赶。
　　莫德里奇在左路的传球非常灵活，曼宁想要跟上去却是非常的困难，他不得不继续往前跑。
　　但是，莫德里奇的速度非常快，在曼宁跑了一段距离之后，他就拉扯了曼宁的衣服，曼宁被莫德里奇这一拉扯，身体失衡，一屁股跌倒在了地上，他的脚踝处传来钻心的疼痛，这让曼宁顿时呲牙咧嘴起来。
　　曼宁刚才摔倒的位置是一块石板，他摔倒在石板上之后脚踝处传来一阵剧痛，让曼宁感觉自己整条腿似乎都已经扭曲了。
　　而这时，一支箭矢从天而降，射穿了曼宁的身体，曼宁连哼都没来得及哼一声，就躺在了血泊当中。
　　曼城队进球，曼奇尼的脸上终于露出了笑容，虽然丢掉了曼宁这样一名球星对曼城队来说并不算什么大事儿，但是曼宁毕竟曾经也是曼城的一员，这让曼奇尼有些惋惜。
　　曼宁被叶凌风击杀了，曼宁被叶凌风击毙，曼城队终于扳回了一局！
　　曼奇尼非常欣慰的看着曼宁被击毙的尸体，但是他知道，曼城队依旧没有获胜，曼城队还没有完全摆脱曼宁给予的威胁，所以，(李好的)曼宁还不算输。
　　我觉得曼城队应该趁早换上替补阵型，否则的话，他们会越陷越深。
　　是啊，曼城队的中场防守确实不行，在中前场的防守也有些混乱。
　　曼奇尼的脸色非常阴沉，他在等曼奇尼调整战术。
　　曼奇尼的这场比赛的压力真的很大，他需要尽快调整自己的阵型，否则的话，曼城队的后卫们恐怕会有危险.
第四百九十四章 我们打出再多的进攻，也没有任何意义。
　　曼城队在主场2：0击溃了曼城队，但是，曼城队的球迷们并不满意，曼城队的后防线太差，如果不是有曼奇尼坐镇的话，曼城队根本不可能取得最后的胜利。
　　而且，这场比赛，曼城队也付出了不小的代价，曼宁和卡西利亚斯的脚踝骨折，曼奇尼的腿也有点受伤。
　　在客场4：3击败曼城队之后，叶凌风在更衣室里召集所有球员，他告诉曼城队的球员，接下来，他们的任务将更加艰巨。
　　我们需要打出一波进攻，我们需要在中场展开进攻，只有在中场展开进攻的话，我们才有机会，否530则的话，就算我们打出再多的进攻，也没有任何意义。叶凌风说道。
　　在曼城队进攻的时候，曼奇尼的压力会增大一些，因为曼奇尼在曼城队是绝对主教练，而曼宁和卡西利亚斯都是替补，如果曼奇尼不能够在中场压制住莫德里奇和曼宁的话，那曼城队就会彻底的崩盘。
　　曼城队在主场2：0领先曼联队，而这场比赛的主角却是叶凌风。
　　叶凌风这场比赛在主场6：0击败了曼奇尼，这是一次伟业般的胜利，也是一次成功的教训。曼奇尼在这次教训当中受益匪浅，从此以后他将会认真的思考，怎么才能够让曼城队在进攻端取得胜利。
　　这也就使得叶凌风成为了曼城队的救世主，而这一切也都源自于叶凌风这次进球。
　　叶凌风击败曼奇尼之后，在国际米兰队的主场，叶凌风率领国际米兰队3：1击败了曼城队，这是一次非常漂亮的进球，但是，这也让叶凌风的个人能量再度攀升。
　　叶凌风击败了曼城队之后，他成为了媒体关注的对象，他也被媒体称为黑马王子，而叶凌风也被媒体誉为是世界顶级中锋。
　　不过，叶凌风对媒体的评价倒是一点都不在乎，因为在媒体眼里，他只是一名年轻人，他(biba)的年纪还小，未来的发展潜力无穷，而且还是中场巨星。
　　叶凌风的表现实在是太精彩了！
　　曼城队在主场2：1惨败给曼城队，曼奇尼在主场4：1击败了曼宁，这两场比赛曼城队的命运都是悲剧，但是，叶凌风的表现却让曼城队重新走入了正轨。
　　在这场比赛之前，我们谁都没有预料到，曼奇尼竟然会输掉这场比赛，在我们看来，曼奇尼在曼城队就好象神一样的存在，但是在叶凌风面前，却是一个不堪一击的土鸡瓦狗。
　　叶凌风是个天生的中场巨星，他的技术很好，他很擅长组织和策划战术，在他手中的曼城队能够发挥出惊人的威力。
　　在比赛当中，叶凌风的进球几乎是零，在曼城队最危急的时刻，叶凌风突然出现，他用一记射门打穿了曼城队的防线，曼城队最大的劣势就是防线太松散，他们根本无法阻止叶凌风的进攻，这也是为什么曼奇尼会被叶凌风击败的原因。
　　曼城队在主场输掉这场比赛，我们必须得承认，他们的实力不济，我们必须得提醒曼城队，他们在主场不能够太放纵了，否则的话，他们很可能会在客场被淘汰，这是我们最不愿意看到的情况.
第四百九十五章 阿韦洛亚的速度很快，他在中路是非常犀利的进攻组织者
　　曼城队在客场2：1击败了曼奇尼，他们的心态很平稳，他们没有受到太大的影响，因为他们有一个天才的球员，叶凌风！
　　在叶凌风击败了曼城队之后，在英超的欧冠半决赛中，曼奇尼又再度遭遇了曼城队，而且还是3：0被击败。
　　这一次曼奇尼在主场5：2击败了对方，但是最终曼城队在客场2：0击败了曼奇尼。
　　在这一场比赛结束后，曼城队的球迷对于叶凌风的赞美声是不断的，他们都纷纷称赞叶凌风，称赞曼奇尼，认为他是一名合格的~球队主帅。
　　这也使得曼奇尼在英超的人气飙涨，他被冠上了中场大师、中场核心等等-头衔。
　　曼城队在客场1：1击败了曼联队，这也是一种挑衅，因为他们的中后卫阿韦洛亚和哈维，在中场上都有着不俗的能力。
　　阿韦洛亚的速度很快，他在中路是非常犀利的进攻组织者。
　　哈维在前腰上拥有很强的优势，哈维在禁区内有很高的威慑力，这是一名很出色的前腰，他的速度很快，但是防守端却很有特点，他在边路的速度很快，但是他在禁区内却很难跑位，这对曼城队是极其不利的。
　　阿韦洛亚是曼联队目前最有希望夺冠的球员，他的个人能力毋庸置疑。
　　曼城队的后防线非常糟糕，他们没有能够组织起有效的反击，所以在这一场比赛曼城队失去了主动权，他们必须要抓紧时间找回自己的主动权，否则的话，曼城队将会面临严峻的处境。
　　在主场2：1击败曼城队，叶凌风的个人能力在这一轮表现得尤为明显，这是一支非常强大的球队。
　　在英格兰的媒体上，关于叶凌风在主场2：1击败曼城队，并且击败曼奇尼的事迹被媒体们炒作的沸沸扬扬，而在曼城队的官网上也对叶凌风做了一番报道，而在曼城队的主席办公室里，曼城队队长巴尔德斯在听取了球队主教练布莱恩的工作报告后，他笑着对曼城队的主教练弗格森说道：叶凌风在中场是很强，我们不得不承认，曼城队是被叶凌风逼得没有脾气的一支球队，所以，这场比赛曼城队在主场输掉比赛，也是在情理之中的事情。
    · ········求鲜花· 0
　　是啊，如果不是那小子的话，恐怕我们就已经拿下这场比赛了，可恶啊，想到这小子就让我来气，他实在是太讨厌了！“布莱恩摇晃着手中的酒杯，恨恨地说着。
    ..... ... 0
　　曼城队在这几个月的时间内接连遭遇失败，从曼彻斯特联，到圣保罗，在到今天的英国联赛，虽然说这些战役只是一个过程，只要赢了比赛就行了，但是，这样的过程总是让曼城队感觉到憋屈，他们感觉这根本就不像是比赛，完全就是被虐菜的节奏，他们每次在面对曼联队或者是圣安东尼奥联的时候，都会被虐菜！
　　这种无法发泄怒火的情况已经持续了好多年了，在曼城队成立的时候，曼联就曾经把曼城队打压成这个样子，现在，曼城队的主教练弗格森同样也想要用这种方式来打压叶凌风十.
第四百九十六章 他在球场上表现出的实力远远超过了他平日里表现出的实力。
　　这就是他们两家俱乐部之间的矛盾，而在这场比赛中，双方在比分上都占据了优势，所以曼城的球迷才会这么激烈地欢呼。
　　而叶凌风则是曼城队球迷的救星，当初在曼城队遭遇了曼联队，曼城球迷对曼城队是绝望的，他们认为曼城队在这个夏天会走向灭亡。
　　而叶凌风则在这个夏天横空“五三零”出世，他带领曼城在短短的七天之内就连续两次获得胜利，而且这两次比赛的结局都非常的惊险，这就导致了叶凌风被曼城球迷推举为曼城队的救世主，他们希望看到叶凌风在场上带领着曼城取得更好的成绩。
　　而这个时候，叶凌风已经在曼城队踢了三场比赛，他也算是在曼城队有了一定的威信和号召力，至少在训练的时候，曼城队球迷不会对叶凌风有什么意见。
　　叶凌风现在已经是整个曼城的灵魂人物，他现在在球场上的地位甚至与曼城队的教练弗格森相媲美。
　　而在这场比赛结束后，曼城队的球迷们也把注意力集中在了另外一件事情上面，那就是叶凌风是曼城队的队医，这件事情已经闹得沸沸扬扬了。
　　对此曼城的球迷是非常抗议的，他们对于叶凌风的身份是非常排斥的，因为在曼城球迷的眼里，叶凌风就是曼联派来的卧底，他们担心叶凌风的存在会给球队造成麻烦。
　　而叶凌风则成为了曼城球迷抨击的对象，在球迷们眼里，曼城球迷的口号就是‘赶走这个叛徒’。
　　但是，叶凌风的存在却是改变了球队，让球队重新焕发了生机，曼城球迷在这场比赛中看到了球队在比赛中的状态，在叶凌风的带领下，曼城的士气提升了不少，这就是叶凌风最近的功劳，也让曼城的球迷知道，即便是没有叶凌风，他们照样可以赢下这场比赛。
　　这一周的时间里面，曼联队依旧是在联赛积分榜的末尾徘徊着，曼城队和曼联队两支球队的分差达到了二十分，而在积分榜上面，叶凌风的名字在积分榜上面仅次于阿根廷魔术师拉姆西耶夫，排在第二. .....  
　　曼城队在这段时间里面也迎来了一波爆冷，他们在第八轮联赛的第三天，在主场三比零狂屠阿根廷魔术，赢得了晋级季后赛的资格。
　　在曼联队和阿根廷魔术的这场比赛上，叶凌风在比赛中发挥的极佳，叶凌风在比赛中展示了他惊人的射门技术和他那神鬼莫测的控制能力，最后叶凌风凭借着他的个人能力和精湛的投篮技巧和曼联队在第三十六分钟打破僵局，帮助曼城队赢得比赛。
　　而阿根廷魔1.0术则在三比四的比分惨淡收场，这场比赛叶凌风在场上表现的极为活跃，他在球场上表现出的实力远远超过了他平日里表现出的实力。
　　这场比赛之后，曼城队的球迷也对叶凌风有了改观，因为叶凌风在球场上的表现确实是震撼了他们，他们忽视了一个问题，那就是叶凌风的射门技术确实非常厉害.
第四百九十七章 你拥有很强的天赋，可惜没有足够努力，你就算学习天才，你也会被超越
　　第九轮比赛开始前，曼城队在半决赛中再次遇到了阿贾克斯，曼城队在这场比赛中再次取得了胜利，曼城队在半决赛中斩获三胜，他们的分数也终于追平了阿贾克斯，成为联盟中第三顺位杀入了半决赛，而阿贾克斯和曼联两个球队之间的积分差距是0.7分。
　　而在半决赛开始后，阿贾克斯又一次落后于曼城，这一次是曼城的首场胜利，也正是靠着这场胜利曼城终于是在这届夏天最为重量级的比赛中进入18了季后赛。
　　而此时的阿贾克斯队却并不好受，他们在第九轮的半决赛输球了，阿贾克斯队被淘汰了，而曼城队将在第十轮与曼联队争夺冠军。
　　叶凌风在半决赛中的表现让整个曼城队的球迷都大吃一惊，原先他们只是认为这场比赛应该会是一场焦灼的比拼，但是谁也没想到，在比赛的最后阶段，叶凌风竟然连续送出四个助攻，并且还进了一个三分球，最后叶凌风更是在最后时刻打入一球锁定了胜局。
　　在这场比赛结束之后，叶凌风就被曼城队的球迷给骂的狗血淋头，因为叶凌风这场比赛在赛后接受记者采访时说自己是在演戏，是在故意卖弄自己的技巧吸引别人的目光，这些话让很多球迷都愤怒了。
　　在这场比赛结束后，媒体纷纷对叶凌风进行批判，说他是一个伪装高手，是在扮猪吃虎；
　　还说曼城能够在这场比赛赢下曼联队，都是因为有叶凌风的帮忙。
　　而曼城的球迷则对于曼城队能够赢下曼联队有着巨大的信心，在他们的心中，叶凌风是一个非常厉害的射手，有叶凌风在，曼城就是一支不败的雄狮。
　　叶凌风对于这种评价完全是嗤之以鼻的，如果你真觉得一个职业选手是靠运气加点实力才获得成功的话，那这种人永远都成不了顶尖级的职业选手，就像是在网络上流传的那句歌词：“我不需要你的天赋，也许你拥有很强的天赋，可惜没有足够努力，你就算学习天才，你也会被其他人超越”。
　　叶凌风对于这样的评价嗤之以鼻，如果一个球员没有努力，就算他天赋异禀，他也成长不起来。
　　叶凌风在曼联队这边，在这场比赛之后，曼城队的教练马尔蒂尼就对曼城队进行了一系列的调整，在比赛中，马尔蒂尼对曼奇尼的态度明显好了很多，特别是在叶凌风在第九轮的比赛中表现出色之后，马尔蒂尼就已经把叶凌风放在了首发阵容当中，虽然叶凌风的首发阵容是替补席，但530是叶凌风却在这几天里面接触到了曼奇尼的核心，那就是曼城队的战术思路，而叶凌风也通过这几天的交谈，基本掌握了曼城队的战术思路。
　　在曼城队内部，马尔蒂尼是绝对的权威，所以他的命令是非常管用的。
　　第九轮比赛结束之后，曼联队以14分领跑，而曼城则以13分紧随其后。
　　随后的第十轮比赛，曼城对阵阿贾克斯，叶凌风再次出场，这次他上场之后并没有在球场上做什么惊人举动，而是在球场边指导着球员们训练，尽可能地避免犯规.
第四百九十八章 他们之间必须要分出一个胜负来。
　　不过即使如此，叶凌风依旧再次在关键的时候为曼城进球，帮助曼城队取得了胜利。
　　在叶凌风在场上的这几天，曼城队就像是开挂了一样，不断的进球，而叶凌风的进球也让曼城队的分数再次超越了阿贾克斯队。
　　从十月份到十月中旬，曼城队和阿贾克斯队的分数一共是12胜4负，而叶凌风则是在十月初的时候就已经拿到了22分，同时也是这一期的德国世界杯上最快拿到21分的球星。
　　曼城队的实力毋庸置疑，他们在联赛中已经拿到了18胜10负的总积分，在积分榜上遥遥领先。
　　十月中旬的时候，阿根廷和英国的半决赛也结束了，两支球队在半决赛中以1比2落败，英国在半决赛中战胜了阿根廷，最后英国拿到了冠军。
　　英国的半决赛结束之后，英超联赛也进入了第二轮，曼彻斯特竞技场迎来了英超联赛的最后一轮比赛，英甲的冠军争夺战。
　　在今年的欧洲金腰带争夺战中，英国队和曼城队的积分相差无几，双方在英超的总积分也就只相差两分，而在半决赛上，英国队再次击败了曼联队，以23分的优势夺冠，也拿到了英超历史上第一座金腰带奖杯。
　　在英超赛事结束之后，曼城队和英国队也将会进入到半决赛当中去。
　　叶凌风在十月中旬的时候就开始着手准备前往伦敦，因为在半决赛当中，曼城将会客场挑战英冠球队曼城，曼城队和英国队都属于英超球队，他们之间必须要分出一个胜负来。
　　对于叶凌风这样的一个新秀，曼城队的老板肯定是不愿意把他派去参加这么艰苦的比赛的，不仅仅只是因为叶凌风是曼城队新招聘来的一名球员，而是因为，曼城老板觉得叶凌风太嫩了，根本没法独挡一面。
　　但是叶凌风坚持自己想要去英国，因为他知道，只有在英国这种激烈的环境中才能让自己迅速的变强，而且，在半决赛上曼城将面临着一支英甲球队，这支球队虽然没办法和英超媲美，但是也算是英甲的豪门球队，叶凌风在前面的比赛中也看到了这支球队的战绩和战斗力，叶凌风知道，凭借曼城这样的一个球队是很难击败这支球队的，只有让自己更加的熟悉曼城的战术和配合，让自己适应球队每一个人的作风和性格，只有这样，他才能在曼城队当中立稳脚跟，只有站稳脚跟之后他才能慢慢的融入到曼城队当中去，才能慢慢的提升自己的影响力。
　　对于这点，曼城老板拗不过叶凌风，最后只能是答应让叶凌风去参加比赛，毕竟叶凌风现在在球队里面也算是有一定的号召力，而且(李好好)，曼城的主教练马尔蒂尼也觉得叶凌风确实是一个不错的球员，而且，对于一个刚刚加盟的球员来说能够踢出这种水平的比赛，马尔蒂尼还是挺欣赏叶凌风的。
　　在比赛日到来之前，叶凌风与阿贾克斯的队伍一起乘坐飞机赶往了伦敦，叶凌风这次在伦敦的任务是陪同阿贾克斯进行比赛，在比赛结束之后叶凌风将与阿贾克斯一起回国.
第四百九十九章 这些媒体在评价叶凌风的时候，几乎把叶凌风夸成了一朵花。
　　抵达伦敦之后，叶凌风和曼城的队友们先住进了酒店，然后叶凌风就开始在伦敦进行了各项活动。
　　叶凌风的这个活动是由俱乐部安排的，这些都是公众形式的活动，不涉及隐私。
　　叶凌风是曼城的主力球员，所以曼城方面专门安排叶凌风担任曼联的代表参加了这次的活动。
　　叶凌风在这次活动当中的表现还是不错的，虽然没能帮助曼联队晋级四强，但是叶凌风也为曼联队进球了三粒助攻，在第一节比赛结束之后，叶凌风为曼联打入了一粒五分球，在第二节比赛的时候又帮助曼城进入了一个球。
　533　叶凌风在比赛当中所打入的这些球基本上都是单刀球，或者是突破、投篮等一些技术含量较低的球员才能打入的球，而叶凌风也是在这次比赛当中展示了自己的身手，叶凌风在场上的表现让阿贾克斯队感到震惊，特别是叶凌风的那个突破让他们感到不可思议。
　　在第一场比赛当中，叶凌风曾经在比赛当中连续突破了曼联队的三位守门员，最后更是直接用身体强行撞进了球网里面，这让阿贾克(biba)斯的球迷看完这场比赛之后，很多人对于这个新秀的观感顿时就改善了许多。
　　不过，这次在英格兰半决赛上遇到英冠球队，对于曼联队来说确实是压力巨大，虽然说曼城这段时间状况良好，但是，曼城毕竟才刚刚成为英超球队，在英超球队当中，除了曼城之外，其余的都是英超的豪强，在这群豪强当中，曼城毫无疑问就是垫底的存在，甚至于是最弱小的一支。
　　这支阿贾克斯虽然在英超排名不怎么靠前，但是实际上，他们在英超还真没有输过。
　　在半决赛第二周的比赛结果就已经注定了，曼城在第二场就被淘汰出局，虽然这一周曼城在联赛当中表现非常的抢眼，尤其是在第一场比赛当中的表现简直可以说是让所有的曼城球迷目瞪口呆。
　　在曼城的官网上，曼城的官方网页上面给予了全场最高的7.0分，而在曼城官网下方的留言区里面，整整齐齐的贴满了曼城队的球员们的照片和采访的视频。
　　“这是我见过的曼城的球员们当中发挥最好的一场比赛，在曼城，叶凌风是最耀眼的存在，他的身影一直都印刻在了我的心里！”
　　“这场比赛，叶凌风的表现让我们感受到了曼城的进步。叶凌风不愧是一线球员啊，他在场上表现的很出色，在场边的控球、射门等等都显得异常的冷静。”
　　“这场比赛让我们认识到了叶凌风是一个很棒的球员，这场比赛叶凌风也让我们看到了曼联队的进步。这是一场很精彩的比赛，叶凌风在场上的表现让我们惊讶，他的身高并不足以做这么多动作，但是他却做到了，这也是一个奇迹。”
　　…………
　　这些媒体在评价叶凌风的时候，几乎把叶凌风夸成了一朵花.
第五百章 你的球队这次在联赛第一轮比赛就战胜了曼城，恭喜你们
　　不得不承认，在英国，叶凌风确实有一定的影响力，在这一周的比赛当中，叶凌风的个人得分也创造了一个新纪录，在叶凌风进球之后，阿贾克斯的球迷疯狂地喊着“mvp”，这是一个非常有争议的词语，一般情况下，一个职业球星获得了英格兰最具有影响力的金靴奖的话，那么，球迷会称呼这个获得英格兰最佳球员的球员为“金靴”，而如果球星没有得到金靴奖，那么，球迷则会叫球员“银靴”，但是叶凌风在英国却享受到了这样的待遇，在英格兰球迷的眼里，叶凌风是当之无愧的“金靴”，在叶凌风的身上发生过太多令人惊讶的事情了，所以，尽管有人质疑叶凌风在英格兰的地位，但是，这也是无法反驳的，毕竟，在英国，叶凌风拥有绝对的统治权，叶凌风就像是一个王国君主，而且还是掌握着兵权的王国君主，在叶凌风的领导下，曼城拿到了英国杯，这个成绩是所有曼彻斯特市民最为骄傲的成绩。
　　叶凌风在第一场比赛结束的时候就离开了训练室，今天他有两个通告要去拍摄，这次的通告是他在曼联队内唯一的一场比赛，也是他第一次参加正规的商演活动，所以叶凌风还是比较重视的。
　　叶凌风从来就没想过要在英格兰捞钱，所以，每次叶凌风都会选择一家比较好的电视台进行商演活动，一来赚点小费，二来，也是宣传自己在英国的知名度，这对于叶凌风未来在英国继续打球是有利的。
　　在去了一趟曼城的电视台之后，叶凌风便再次返回了曼城队。
　　叶凌风的这次通告是一档户外真人秀综艺节目，节目是以英格兰为背景，请的是英格兰著名女歌唱家，还有一位年轻的帅气男子，这是英国著名电视剧《绅士》的男配角，而另外一位女歌手则是美国的女歌手，两人的合作在英格兰可谓是空前盛世，因此在节目播出的第二期就收到了极高的关注率。
　　当然，在节目播出的前两天，就有英格兰球迷找上了叶凌风，希望叶凌风可以登上这个综艺，因为，叶凌风的长相和气质是绝对不会逊色于那两位男嘉宾的。
    · ········求鲜花· 0
　　对于球迷的要求，叶凌风当时是拒绝的，但是呢，最后还是拗不过那些球迷的热情，所以就去试镜了。
　　在英格兰，叶凌风还是有着非常广泛的粉丝群体的，这些都是球迷，他们喜欢叶凌风，所以才会千方百计地希望叶凌风能够去参与到节目当中，而这些球迷也希望叶凌风可以借这个机会向球迷们证明自己的实力。
    ..... ... ...
　　叶凌风在签订了合同之后，就乘坐飞机赶往伦敦，这期综艺节目将于晚上9：30在伦敦曼哈顿举办，叶凌风需要提前到达曼哈顿准备。
　　在曼哈顿，叶凌风先是和曼哈顿当地政府的官员们进行了一个短暂的会晤。
　　“叶，你的球队这次在联赛第一轮比赛就战胜了曼城，恭喜你们。”曼哈顿当地政府的领导笑呵呵地走近叶凌风说道十.
第五百零一章 你在曼城队内并不是绝对的主力，你也不是核心，而且，你还有可能被换掉
　　“谢谢，我只能说，曼城的实力很强大，不仅仅是我们的防守厉害，我们的球员的防守也同样厉害。”叶凌风淡淡地笑了笑说着。
　　“哦？叶，难道你觉得曼城在联赛第一轮就输给曼城的原因是我们曼城的防守实力差吗？这不应该吧，我想曼城的防守实力应该是全联盟顶尖水平的，不要忘记，在上赛季，曼城“五三三”可是连续两年都夺得过英超联赛的冠军，他们的防守水平应该是最好的。”对方的领导笑着说道。
　　“曼城确实防守实力最好，但是，在联赛当中，他们还是输给了曼城，这是毫无悬念的。”叶凌风笑着道。
　　“噢？为什么？难道说曼城的进攻实力也不错吗？不过据我所知，曼城的进攻实力在整个英超算不上最顶尖的。”对方依旧有些不解地问道。
　　叶凌风摇了摇头，说道：“不，曼城的进攻实力在整个英超都不能说是最顶级的，他们在联赛当中最擅长的是进攻，所以，在进攻方面，他们不可能赢得了我们，但是，曼城的防守实力在英超也绝对是数一数二的，在整个联赛当中，即使是皇马或者是巴萨都很难突破曼城的防线。但是，就在昨天晚上，曼城遭到了对方一脚远射的威胁，而且，还是在禁区内的远射，这个距离上的一脚远射威胁到了一个前锋的生命安全。而我们的前锋在比赛中表现更加优异，这就说明曼城的防守实力很糟糕。至于我们的阵容为什么会出现这种失误，很简单，我们缺乏一位防守型的核心，我们的核心是麦迪，他是整个曼城进攻组织核心，但是现在他受伤退役，我们必须要找出一位替补核心，而曼城队内，除了我之外，没有其它的人是可以胜任的，所以，我们只能去参加综艺节目了。”
　　“叶，你的意思是说，你在曼城队内并不是绝对的主力，你也不是核心，而且，你还有可能被换掉？”听到叶凌风这话之后，对方愣了楞，随后皱起眉头看着叶凌风。
　　“嗯！我只能用这种委婉地话来跟你解释了. .....  ”叶凌风点点头说道。
　　“叶，你怎么会有这样的想法？你在曼城队内的实力大家有目共睹，而且，在你的带领下，你们曼城在上半赛季可是取得了7连胜的恐怖成绩，而这个成绩放在欧洲其余任何一支球队都不可能完成，所以你是一个伟大的球员，一个值得尊敬的球员，为什么会产生这样的想法呢？”对方有些震惊，他根本就没有想到叶凌风居然会对曼城队内球员的评价那么低，甚至于说叶凌风对自己都没有自信，这让对方感觉有些不理解。
　　“因为我是一个纯粹的华夏人，我是一个华夏人。”叶凌风慢悠悠地说着。
　　“你是一个纯粹1.0的华夏人？”对方有些诧异地问着。
　　“嗯，对，我就是一个纯粹的华夏人。所以，我对我们华夏足球不抱多大的希望，而且，在我看来，这个世界上没有任何一个职业球员是可以做到像我一样完美的，如果一定要说，那么我认识的一个人应该可以。”叶凌风淡淡地说着.
第五百零二章 你说的这个杨卫国到底是谁？我从未听说过他的名字，你能介绍一下他吗？
　　“你是说杨卫国杨教练？”
　　“对，就是他，杨卫国是一个非常优秀的主教练，而且，他是一个完美主义者，事实上，我们国内几乎没有任何一个教练是不完美的，我们国家虽然人口众多，足球文化发展落后了点，但是不代表着我们华夏没有优秀的教练，这些优秀的教练都在为我们华夏足球付出了巨大的精力和心血，而他们也都是最值得尊敬的教练。我相信，杨卫国教练肯定也会愿意为了我们国家而奉献一切的。”叶凌风坚毅地说着。
　　叶凌风在回答这番话的时候，心里已经是波澜四起了，这段话是他的肺腑之言，也是他最真实的想法。
18　　“你……”
　　“对不起，我的朋友，我只是一个普通的华夏人，我有自己的思维，自己的想法，也有自己的观点，我不会刻意去讨好别人，但是也请你相信，我们华夏人是很团结的，我们华夏人是最爱国的。”叶凌风打断对方说着。
　　“呃……抱歉，叶，我刚才没有冒犯的意思，我只是想询问一下，你说的这个杨卫国到底是谁？我从未听说过他的名字，你能介绍一下他吗？我很崇拜杨卫国教练。”对方尴尬地笑了笑说着。
　　“他是一个非常传奇的教练，也是一个非常值得我们每个华夏人骄傲的主教练，他曾经率领曼彻斯特联队拿到过三冠王，在英超历史上，他创造过无数个奇迹，我们国家也因为他而受益，在英国有很多的中小学校、初中学校和小学学校的孩子都是从他手把手教育出来的。”叶凌风笑了笑继续说着：“另外，他是一个非常正派，而又非常善良的人，他是一个真正的绅士。”
　　叶凌风的话说的是掷地有声，而此时此刻，站在他旁边的莱恩也忍不住地鼓掌了，因为，叶凌风说的一句话都说到了他的心坎上，他也是一个华夏人，对于叶凌风的话是非常的赞同的。
　　“哇靠，叶，这些你是从哪听说的？太棒了，我太崇拜这位杨教授了。我从小父母双亡，是杨教授收养的我，他对我非常好，他就像是我的再生父母一般，这些话我一直藏在心里，从来没有跟人说过。叶，今天你终于帮我说出来了，太好了，叶，这个话题太棒了，我非常喜欢，谢谢你啊。对了，你能告诉我你叫什么名字吗？等到这次回国之后我一定亲自去北京见他一面，我真的非常崇拜他，我从未想过这个世界上竟然有如此533牛逼的主帅。”莱恩兴奋地握住叶凌风的手激动地说着。
　　“你叫我叶凌风吧，我姓叶，是东海市人。”叶凌风笑着说道。
　　“好的，我叫莱恩·布莱克，非常高兴认识你，叶凌风先生，祝贺你，恭喜你获奖。”布莱克与叶凌风交换了号码之后便开始转移话题聊其它的了。
　　第二天，英国bbc电视台对叶凌风的采访报道出来了，在报道的头条写着：“新晋球星，华夏队队长——叶凌风。”
　　而随后，叶凌风的一系列采访都出来了.
第五百零三章 小家伙，希望你不要怪我，这一切是为了你的未来考虑。
　　在上半场结束之前，主裁判吹哨示意进攻结束。
　　曼奇尼走上球场，他宣布下半场比赛重新开始！
　　比赛进行到第三节，曼城依然落后7个球，但是，曼城的球员依然咬着牙，死命坚持着。曼奇尼的脸色也非常凝重，他知道这场比赛是最后的决战了，只有赢了比赛，他才有希望在下周末拿到冠军杯资格。
　　叶凌风今天表现的很活跃，这让曼城队的进攻受挫。曼奇尼在上半场最后十多分钟的时间里，叫停了两次比赛。
　　在第六十五分钟的时候，曼奇尼再次叫停比赛，他向全场观众做出一个抱歉的姿势，然后，他宣布下半场比赛暂停。
　　曼奇尼离开球场，他要去洗澡，准备下半场比赛。
　　“老板。”助理教练跟在曼奇尼的身边。
　　“你说，我这样做对吗？”曼奇尼问道。
　　“老板，您的想法是好的，但是，现在形式有变化，如果按照原计划进行的话，恐怕…．｀ …”助理教练说道。
　　曼奇尼沉默良久，然后叹口气：“算了吧，既然现在已经这样了，就不能再拖下去了。我相信叶凌风这小伙子，虽然我和他接触不多，但是，从这段时间来看，这孩子是一个非常努力的球星，如果我不尽快的解除掉他的限制的话，等到他的职业生涯彻底告别巅峰期以后，他可能会怨恨我的。”
　　“是，老板。”助理教练点头称是。
　　曼奇尼看着叶凌风所在的更衣室的方向，他喃喃自语：“小家伙，希望你不要怪我，这一切是为了你的未来考虑。”说完，转身离开。
　　叶凌风坐在场边喝水，他现在心情不错，这个进球使得曼联的士气高涨，而曼奇尼也开始改变策略，开始调整战术，在叶凌风的双保险之下，曼联的进攻开始变得游刃有余了。
　　曼奇尼在更衣室里面召集队员讨论了半个小时以后，终于开始重新发球，在这个过程中，弗格森又给了叶凌风一脚助攻，叶凌风再次帮助曼联取得一粒漂亮的进球。
　　比赛进行到第59分钟，曼城这边开球，他们开始尝试寻找机会。
　　曼奇尼在前场运球，他一脚传球，这个传球很有技巧，他选择的地点距离中圈还有一段距离。
　　叶凌风眼疾手快，他飞铲断球，然后将皮球推入到了中路，同时，叶凌风冲到了前面，他直接在前场横穿中场，接球，然后带球向前，这次曼城的防守球员很及时，他们阻止了叶凌风向前突破，叶凌风没能够摆脱对手，在这个时候，曼城队长特维斯上来逼抢，叶凌风把足球扣到了禁区外，然后他往旁边闪身，躲开了特维斯，在(李好赵)他闪开特维斯的瞬间，他抬头看了一眼禁区里面。
　　这个时候叶凌风和阿德巴约在中场拼抢，叶凌风占据着绝对的优势，他的体重占据绝对优势，在这种情况下，阿德巴约只能选择和叶凌风硬碰硬，他在拼抢的时候，还被叶凌风抓住了一次空档，叶凌风将足球扫出界外。
　　叶凌风没有丝毫犹豫，他直接在禁区里面带球突破了.
第五百零四章 这个球很有威慑力，他这是真正的鞭腿啊！
　　特维斯赶紧上来拦截，不过，叶凌风灵活的转移到了左路。
　　在这样密集的防守下，叶凌风还能突破，这让曼城的防守阵型顿时变成了单兵阵容。
　　叶凌风从后面追了上来，他直接抡起了右腿，狠狠地抽向了正在奔跑的叶凌风的臀部。
　　叶凌风感觉到了疼痛，不过，他并没有倒下去，他还是顽强的朝着前面跑去。
　　“噢耶！叶的这一记鞭腿太精彩了。”曼联解说员赞叹道，“这个球很有威慑力，他这是真正的鞭腿啊！”
　　“看看吧，叶凌风537没有倒下，他的速度还是很快的，我估计他现在正在加速呢！”
　　叶凌风加速了，在他的前面还有两名曼城的后卫，他们都在努力想要把这位超级巨星留下。
　　但是，叶凌风的速度实在是太快了。他直接用速度甩掉了这些后卫，直扑前场！
　　看台上的曼城球迷发出欢呼声。这就是叶凌风，他就是这样子，即使是处境艰难，只要他还能够坚持战斗，他总能够找到进攻或者是获得机会。
　　“叶凌风要射门了！这是一次机会，他的速度还没有降低，而且他还有着强劲的爆发力！”
　　在解说员的吼声中，叶凌风直接起跳，然后他将足球吊进了远端的角旗点。
　　在球进以后，场边的曼奇尼立刻兴奋的站了起来，鼓掌、摇旗。
　　在曼奇尼的背景墙后面，曼联的替补席上也响起来了雷鸣般的掌声，在场的球迷都站起来欢呼雀跃，这是一次伟大的进球！
　　在这一刻，曼城球迷的情绪被彻底引燃了！这支球队是英格兰的球迷创建的，他们是欧洲豪门，这些年来一直都享有荣誉。而这一切都需要靠实力说话，现在，曼城赢得了胜利，那么，他们当然值得拥戴和骄傲了。
　　此时此刻，他(biba)们都忘却了，他们的球队在刚才输掉了几乎一个半小时的进攻，甚至连丢了三个球。
　　叶凌风在场边笑着看了看场边，他没有去鼓掌，因为，对他来说，这个进球实在是太普通了。
　　曼城的球权属于叶凌风，在这个进球后，曼城的球员士气达到顶点，他们开始继续进攻，他们在这个时候根本不考虑伤病，只要能够取胜，什么代价都是值得的，更何况，现在是比赛刚刚开始二十七八分钟而已，他们距离上半场结束还早着呢，只有四十九分钟的时间，只要这四十九分钟内不出现任何差池，曼联必然会获胜。
　　叶凌风的状态依旧稳健，他带领曼城继续进攻，这个时候，曼奇尼走到了前线，他示意球队注意防守，防守好叶凌风，他知道，今天的首秀是决定这场比赛最终的胜负的关键，曼奇尼也明白自己该怎么做。
　　随着曼城的球员不断的压迫进攻，曼城的球员在场上的节奏也越来越快，曼联人也开始慌乱了。
　　“噢——看起来是曼奇尼在主导进攻，这次是阿德巴约挡拆配合曼奇尼的突袭，叶凌风上来了。”
　　叶凌风接球，他看着前面的防守，这次他并没有急于突破，而是将足球控制下来.
第五百零五章 你是这场比赛中的核心，不管比赛的结果如何，你永远是这座球场的灯塔！
　　曼城球员的进攻受阻了。
　　“叶凌风似乎打算先控制球权！”张鲁喊道。
　　“他在寻找机会，他的目光一直盯着曼城门将范佩西。”费迪南德喊道，“叶凌风这是在寻求传递，他在寻找机会！”
　　“看起来曼城队的防守已经~乱套了。”
　　“曼奇尼的表情严峻，他显然没料到叶凌风居然能够在进球后没有庆祝，反而是将足球控制下来，他认为曼奇尼会采取犯规干扰这粒进球-的！”
　　曼城的中后卫马克库珀看到叶凌风没有庆祝的意思，他皱了皱眉头，然后果断地上去封堵叶凌风的传球线路，马克库珀是曼奇尼手下的王牌后腰之一，他是曼城队历史上最出-色的后腰之一。
　　马克库珀在禁区弧顶拿到足球，他看着前面的叶凌风，等待他的出击。
　　“你确定要这么踢吗？马克库珀，别忘了，这可是你的主场……你是这场比赛曼奇尼的指挥官。”马克库珀的耳麦中传来了教练埃尔伯特的声音，他在告诫马克库珀。
　　虽然说马克库珀作为曼城的后卫之一，他的职责是保护曼奇尼，防守球员在比赛中犯规很正常，但是，马克库珀的心理素质很差，所以，埃尔伯特提醒他，在这样的比赛中，千万不要在禁区内做出犯规动作。
　　马克库珀听完教练的话，冷静了许多，确实如教练所说，这场比赛，是曼城的主场，曼奇尼在这场比赛中是主帅，所以，曼奇尼肯定会针对球队进行调整的。而马克库珀，作为这场比赛的主教练，他在这场比赛中的指挥权仅限于传球策应。
　　曼奇尼也没有忘记马克库珀，他看了看场边的摄像机，然后说道：“马克，你是曼城的主教练，你是这场比赛中的核心，不管比赛的结果如何，你永远是这座球场的灯塔！”
　　听到这话，马克库珀的脸上露出羞愧的神色。
　　“这是马克库珀最近两场季前赛的首秀，他在球队的表现非常出色。这个时候，他会做出什么选择呢？”莫特森问道。
    · ········求鲜花· 0
　　“马克，你的身体很棒！”埃尔伯特鼓励道。
　　马克库珀点点头，他冲着叶凌风摆出防守姿势，叶凌风则没有任何的表情，他的脚步停住，然后，再次迈动。
　　叶凌风在试探性地往前推进，马克库珀跟了过去，他要尽量拉近和对方的距离，这样可以避免对方在外围传球，同时可以更好地防守住这个老将，毕竟叶凌风是一个优秀的球员，他在前锋位置上的技术水平绝对高于其他的后卫。
    ..... ... ....
　　马克库珀一边往叶凌风的身前挤压，一边警惕叶凌风突然的传球，他已经习惯了在这个球员传球之前进行拦截，在曼城的中场，马克库珀是防守最好的后卫，在曼城，只要叶凌风敢射篮，他会第一时间抢先补射。这是曼城的中场防守哲学。
　　在马克库珀的眼里，叶凌风这种传球动作简直就是送上门给自己扑救的，这让他觉得这个年轻人还真是单纯十.
第五百零六章 曼城又犯规了！这是曼城队主裁判弗格森在吹哨后的第十八秒钟吹响的红牌
　　在曼城，想要从中路突破，除非是用传统的华夏式突破战术。但是这种战术很少见，基本上很难成功，所以，在中圈附近有很多曼城球员的防守空档，如果要在那里射三分，一般都会有很好的效果。
　　所以，此时的马克库珀就想要利用自己的长腿去缠绕叶凌风，这个时候，叶凌风就算要突然变向，估计都没有办法完成，只能够放弃“五三七”传球改为射门。只要叶凌风的射门被阻止了，那么这个人将陷入困境。这是曼城中场球员的战术，在曼城球员看来，在他们看来，叶凌风是一个不错的球星，但是，这名老将的进攻意识和技术水平都稍显逊色于现在的阿斯顿维拉，而且叶凌风在比赛中很少会选择自己的强项去进攻，他更加喜欢组织，这是曼城人最讨厌的一点。他们不希望在比赛中碰上一个组织能力极强的对手。所以，这场比赛在曼城的阵容中就有很大的几率遇到阿斯顿维拉这样的球队，他们需要防守的重点就在于防守叶凌风，只要把这个球员防住，那么这支球队就没有威胁了，当然了，这需要球队能够坚持一段时间，因为在下半场开始之后，曼城才是主角！
　　这是一个很好的布局，但是，曼联队却用这样的方式来破坏了这样的安排，在这场比赛中曼联用这样的办法来进球，而且，曼城队还不得不去承担这样的失误的代价，这让他们无奈，谁能想到杨帆居然会选择突然发起攻击，并且命中率如此高。
　　马克库珀感受着叶凌风带来的巨大压力，他在心里默数着双方的距离，他准备在叶凌风突破之后立刻贴上去，不给叶凌风丝毫的传球的机会。
　　就在他即将贴上去的瞬间，叶凌风突然转身。
　　看到叶凌风转身了，马克库珀吓了一跳，他下意识的抬起左臂挡住叶凌风的右肩膀，这个动作可谓是及时，这也使得他躲过了叶凌风传中球的打算，但是，这也使得马克库珀失去了贴住叶凌风的良机。
　　叶凌风转身的动作很快在转身的同时，脚尖往外一挑，皮球直接飞出了底线……
　　“啊——”现场解说员喊道：“gooaaaaaal!”这是曼联进球了，这粒进球是由叶凌风单刀破门打响的，这是他第二次在禁区内远射得手，他已经连续两次打穿曼联的防守球员的球衣了. .....  
　　看到叶凌风进球了，曼城的替补席爆发出热烈的欢呼声，球迷的呐喊声，助理教练卡洛斯的咆哮声，这些都在宣泄曼城球迷心头压抑许久的愤怒情绪。他们认为，曼联这是在践踏自家的骄傲，是赤裸裸的侮辱，今天的这粒进球就像是一根导火索，彻底引燃了曼城球迷的情绪，这些愤怒的人群再次冲上球场，开始疯狂地朝着曼联队的球门扑去。
　　“曼城又犯规了！这是曼城队主裁判弗格森在吹哨后的第十八秒钟吹响的红牌！”
　　“曼城的1.0球员太激动了。这是他们的首秀，他们必须拿出一点气势来，而在刚才的比赛中，他们遭遇了前所未有的失败，这个失败让他们感觉耻辱，而此时此刻，他们需要找回这份尊严！”莱恩戈麦斯指着场边的弗格森说道。
　　“没错，我也这么觉得，所以曼城才会在第四官员吹哨提醒他们犯规的时候依旧选择继续冲刺。”.
第五百零七章 这场比赛，曼联人似乎一开场就占据了主动。
　　费迪南德说道，“他们是要找回丢掉的面子，而且，我觉得曼城犯规是应该的，毕竟曼联的这位新任主帅确实是做得太过分了，曼城球员冲向曼联的球门是正常的举动，换做是其他球队恐怕早就把曼城的球员驱散了吧。”
　　“曼联真的是欺人太甚了。”莫特森说道，“虽然曼城输给了阿斯顿维拉，但是，曼城绝对不弱，而且他们也有自己的优势。”莫特森这话说得没错，曼城的足协军团的战斗力绝对不俗，特别是在中场，他们的中场配置相当合理，曼城在这里拥有很多的精英中场，尤18文图斯的巴伦西亚，曼联的科比、贝尼特斯，这样的阵容配置绝对是豪华的，而且，这里的球员的年龄普遍偏小，这使得曼城的整体质量更加优秀，他们在曼联的中后卫方面的实力也是顶级的，只可惜，这样一个强大的中场却在第二回合的比赛中踢了一个0比2，这也让曼城人感到沮丧，曼城人渴望扳平比分，渴望赢得胜利，这样才能够洗刷耻辱。但是，曼联人在第二回合取得的比分实在是太漂亮了，让曼城人很郁闷。而现在，第二回合比赛结束了，在曼联的进攻端，叶凌风打了他们一个措手不及，这使得曼城在中场方面处于下风，曼城球员很憋屈，所以他们迫切需要找回一些面子，他们才会在第一节比赛开始的时候那么嚣张。而在第四节比赛开始前的时候，曼城也确实是取得了领先，但是，叶凌风这次的进攻却让这场胜利变得不确定了，曼城的这场比赛表现糟糕透顶，第二节比赛结束的时候，他们落后对手13分。
　　叶凌风的进球也帮助曼联获得了进球，尽管曼城人很憋屈，但是，他们也知道，叶凌风进球是客观事实，这个男人已经用行动证明了自己的实力。
　　“叶凌风进球了！这真是一个奇迹啊！曼联队在这场比赛中取得了进球，他们以4-0领先了曼城，这场比赛，曼联人似乎一开场就占据了主动。”
　　电视机屏幕前的曼城球迷也在议论纷纷，他们对于叶凌风在第二节进了一个球感到震惊和诧异，在曼联这些年，叶凌风也曾经进过一些球，但是，他的进球数从没有超过10个，而且基本上每个进球都是靠运气或者是一些小技巧完成的，而这一次，他在第二回合进了第三个球。这让人们感觉难以置信。
　　“看来这场比赛真的是不537简单啊。”莱恩戈麦斯笑着说道，“我们可不能够轻视曼联，不然的话肯定会被狠狠收拾的。”
　　“是的，我们要全神贯注，这是我们的第一轮联赛，不允许出问题。”
　　曼联队的进球让曼城球迷士气大振，在进球之后，曼联队并没有停止进攻，他们乘胜追击，第五官员在第六官员吹响口令之后，再次吹响了暂停的哨音，曼联队趁机展开了一波反攻，他们推进至曼城球门前，吉姆.汉克斯在曼联队进攻的掩护下突入禁区后.
第五百零八章 今晚你们必须请我喝酒，因为我是你们的救世主
　　在禁区内横扫中路，一记斜长传把足球送进了曼联队的球网，曼联队在第七官员的吹响了终场哨音之后，在中场断球成功。
　　随即，罗纳尔多在前点带球，然后他突然一个急停，晃倒了曼联队的防守球员，随后他顺势一拨球，足球滚向了另外一侧，阿什利.科尔在前点抢断。
　　随后阿什利.科尔把球交给了萨内蒂，萨内蒂传球过半场之后直接长传找到了叶凌风，在叶凌风跟上的时候，阿什利.科尔再度插上。
　　萨内蒂把足球分到了叶凌风脚下。叶凌风再度带球推进到曼城的禁区里，此刻，曼城的中后卫马特拉齐刚想要逼上来阻拦叶凌风的进攻，叶凌风立刻把足球传了过去。马特拉齐见状，赶紧把足球敲给了自己队友坎贝尔。
　　坎贝尔接球之后，没有丝毫犹豫，立刻带球杀入了曼城的禁区里面，他在左路高速带球，然后传球到了前点，埃托奥在中圈附近停球等待叶凌风。
　　叶凌风也已经到了禁区弧顶的位置，在坎贝尔把球传过来的时候，他几乎没有任何考虑直接把球扣入球门，曼联队在第二回合的进球。
　　“goooooooooooooaaaaaaaaaal．｀ ！”
　　“goal！”
　　“goal！！！！！！”
　　“叶凌风的进球！！！！”
　　镜头给到了叶凌风，这名年仅28岁的前锋，正在奔跑庆祝进球。镜头捕捉到叶凌风脸上的微笑，叶凌风此时的表情看起来显得很兴奋，他冲着镜头挥舞拳头。
　　叶凌风的这粒进球彻底扭转了比赛局势，在上半场比赛还剩下15分40秒的时间，曼联队领先曼城9分，这也意味着在最关键的中场休息时段，曼联领先了曼城14分之多。
　　解说员也在喊着：“叶凌风为曼联赢得了第二回合的进球，而这个进球也是曼城队的致命一击。现在，双方已经将分差缩短到5分了！这是一个极好的兆头……”
　　镜头再次给了叶凌风一张照片，照片上是叶凌风站在场边挥舞拳头的样子，他脸上的喜悦表情清晰可见。
　　“这真是一个让人欣喜的比分，上半场比赛曼城队3-0领先曼联，而下半场比赛开始之后曼城队连续丢球，他们的进攻受挫，但是最终却被叶凌风的一粒进球改写了这场比赛的走势，叶凌风的两粒进球彻底奠定了曼联的胜利。”
　　叶凌风在上半场比赛结束的哨声响起之后，他跳下教练席冲进了球员甬道里面。
　　“．」 哦，曼城的球星布雷登已经被叶凌风撞倒在地了，这个家伙躺在地上呻吟着，而叶凌风则拍着手臂大声欢呼着。
　　“哈(李吗的)哈，今晚你们必须请我喝酒，因为我是你们的救世主。”叶凌风大声喊着。
　　这时候曼城的替补席上发生了骚乱，一群人围住了主教练，他们的主帅正怒吼着指责主裁判，主裁判则摇着手示意没办法。
　　“叶，你做的不错，恭喜你进球。”莱恩.戈麦斯朝着叶凌风招手说道。
　　“谢谢。”叶凌风朝着莱恩.戈麦斯点头致意.
第五百零九章 我们还有四次进球机会呢，不能放弃，我们还是有希望获胜的。
　　“叶，你这粒球进的非常漂亮，你是怎么做到的？我可不记得你在上半场有射门。”安德鲁笑呵呵地说道。
　　“我没有射门。”叶凌风摇了摇头，说道，然后他又说道：“我在上半场比赛的时候，就在脑海里思索着，如果换做是我，应该怎么样把皮球传到足球上，我想了好几种方案，我认为最合适的一个就是在进攻的时候，用脚后跟把球磕出来，这样的话可以造成犯规的效果，我试验了一下，发现可行性很高。当540时我就决定了用这种方式来制造破门机会。当时我在想，我们曼城队缺少一个控球后卫，如果我在上半场比赛的时候就这么干，恐怕早就破门了。”
　　“叶，这就是天赋吧。”莱恩.戈麦斯羡慕地说着。
　　叶凌风也笑了，确实是天赋使然，在他看来这就像是一件再平常不过的事情，但是在别人看来，叶凌风的这个举动绝对是值得称赞的。
　　“嘿！伙计们，下半场比赛还要继续努力，我相信，我们还(biba)能够拿下比赛的，我相信。”叶凌风笑着对曼城队的其余球员说道。
　　下半场比赛开始，叶凌风依旧首发阵容。
　　在下半场比赛开始后，曼城队开始尝试压上进攻。曼城队的战术核心马特拉齐在中场组织，由马丁斯带球往前推进，他打算寻求更加强大的进攻。这个时候，曼城的后防线遭遇了重大困难。曼城在中场的防守非常薄弱，只有阿伦和巴博萨两名球员在盯防对手。而在这时候，马特拉齐在中路突然传球，阿伦和巴博萨同时扑了上来。
　　阿伦在中路突然起脚，这个传中球偏离了原来的轨迹，而巴博萨虽然及时地伸腿挡住了阿伦射门，但是却慢了那么一点点，球砸在了横梁上，最终没有进洞。
　　“耶！”马特拉齐跳了起来。
　　“噢——”
　　曼城队全队都发出惊呼声，因为曼城队在这次防守中完美配合，曼联队在中场失球后并未能迅速反败为胜。这场比赛的形势在这一刻变的非常明朗，曼联队落后7分，而曼城还有8分钟左右才进行最后的总攻，现在只需要曼城队抓住一次机会就能扳平比分甚至于逆转，曼城队的士气在这个时候达到了巅峰状态。
　　“这个球进的漂亮，阿伦，干得太棒了。”曼城队主教练斯科拉里大声喊着，这个球是马丁斯在中路传出来的，阿伦在禁区里迎球抽射，但是被巴博萨给挡了出去。
　　“耶！这是本轮曼彻斯特杯决赛的最佳开端。”
　　“这个球进的真漂亮，阿伦的这个进球帮助曼城取得了领先优势，他们距离三比零的比分已经不远了。”
　　“我们要加油啊，我们还有四次进球机会呢，不能放弃，我们还是有希望获胜的。”
　　曼联这边的球员都开始鼓劲加油。
　　第九十八分钟，在曼联进攻的时候，阿根廷人乔治.菲利普斯在中场拿球后突然起脚，这个角度非常刁钻，在他旁边的克洛伊也根本无法阻止这个球，这个球打向了立柱.
第五百一十章 现在他的射手属性并没有被激活
　　不过还是碰到了球网，这让曼联的球迷感觉有些遗憾，因为曼联刚刚取得领先，曼联的球员士气旺盛，曼联人似乎已经迫不及待的要攻破曼联的球门了，现在却被乔治.菲利普斯的进球所打扰了，这个球虽然没进，却也打掉了曼联的一丝士气。
　　在这一瞬间，叶凌风感到了威胁。
　　作为上半场比赛的射门手，他的射门次数比其它人要多的多，这导致他自己承担了更多的压力，尤其是在曼城队的攻势越来越凶猛的时候，叶凌风在进攻中的压力就更大了。这就好像是骑兵与步兵之间的较量一般，骑兵的优势在于冲锋，步兵的优势在于防守，在叶凌风看来，现在曼联队处在劣势，这个时候就体现出他这个射手的价值了，曼城队的球员的进攻都集中在了叶凌风身上，叶凌风每次射门的机会也变得越来越多，而且，在射门的准度也提升了许多，不仅仅只是在中路、左侧或者是后腰等位置上了，而是在整个球队中。叶凌风的射门次数增加，而且射出的都是关键球，这使得曼城队的防守压力顿减。
　　在这个时候，叶凌风的射门次数增加，这让曼城球迷们有些惊讶。
　　曼城的教练和球探都知道叶凌风是一个射手，这支曼城队的主要任务就是为叶凌风提供各种射手的素材。
　　“叶先生在上半场比赛的表现真是太抢眼了，他的这个射门真的非常有震撼力，从这一点来说他是一个非常合格的射手，我觉得他可以进入国际米兰队。不过，现在他的射手属性并没有被激活……”解说员在夸赞着叶凌风，同时也不忘了贬低曼联队。
　　“是的，叶凌风的表现非常抢眼，在上半场比赛中他进球超过了5次，这是他职业生涯的第二个五粒进球。不过，曼联队的攻击力显然还没有完全爆发出来，曼联目前处在下风，他们的防守已经岌岌可危，我们能看到的曼城已经占据上风了，曼联想要翻盘已经是不太可能的。现在双方比赛时间还剩下七分半钟，曼联队在场上只有阿伦和马特拉齐在进攻，而在另外一条边上，克里斯蒂亚诺罗纳尔多则被安排在了后防线上，这也正是曼城的目的，他们要通过消耗罗纳尔多的体力，逼出罗纳尔多的潜力，这样一来，曼联队即使是输了也不冤枉。”
    · ········求鲜花· 0
    ..... .... 0
　　叶凌风此时已经站在场边了，曼城的球权在他们的手里，他们随时可以进行一次快速反击，不过他们并没有这么做，因为现在的曼联队处于下风，他们必须稳扎稳打才行，现在曼城的攻势很猛烈，在这种时候，他们必须稳住才行。
　　曼城这边的进攻节奏很紧凑，连续几次传递，阿伦和马特拉齐两人将足球交错传递，曼城队的球员们都在拼命地跑位，争抢传球，但是最后，还是阿伦和马特拉齐将足球送到了吉布森手中。吉布森在禁区里面带球，但是曼联的防线已经严密了起来十.
第五百一十一章 谁也没有想到会出现这种状况，他们都认定曼联队这次的角球肯定进不去
　　吉布森看了看自己的周围，没有找到一个空档，这个时候他选择传球，直接将足球吊向了禁区外，而他的人则趁机往禁区里插。
　　叶凌风站在禁区内的位置，等待着球的到来。
　　这个时候，吉布森突然把球吊向了禁区，接应球的马丁在前面拦截，但是马丁并没有成功，吉布森直接传中。“五四零”
　　曼奇尼的头球摆渡。
　　“这是一个漂亮的头球摆渡，吉布森将皮球传给了内线的卡洛斯，卡洛斯拿球就要突破，但是，在他面前是埃迪.格雷，埃迪.格雷立刻跳了起来，用胸部顶住了卡洛斯的头球，然后迅速落地转身，卡洛斯扑救失败，足球滚到了门线附近，弗莱彻飞铲，将足球踢远了。曼联再次获得角球，曼联队这边的角球依旧由叶凌风主罚。
　　足球被叶凌风轻松的拨到前场，然后又回到叶凌风脚下。叶凌风再次选择了头球攻门！不过这次没有能够建功，在足球进入到曼联队的禁区之前被科特.布鲁阻止，曼城队趁势推进到了禁区里，吉布森和马丁都是曼城队的中后卫，吉布森和马丁在禁区里面配合很默契，吉布森挡拆掩护，然后传球找到了马丁，这个时候曼城队的球星哈维也在禁区外面接应了，然后马丁和哈维两人一起往禁区里冲，哈维将足球塞进了曼联的禁区里面，然后自己在禁区外围接应了，这次曼联队没有能够阻止足球继续往前滚去，足球停在了距离球门2o公分远的地方。
　　“这球……”
　　“这球不好办，如果是曼联进球的话，那么曼城就没有什么希望了，但是这球如果是曼城队进球的话，他们在客场赢下曼联还有希望，毕竟曼城现在的情况很不乐观，但是，谁也没有料到曼城队居然会在进攻上打的那么顺畅，在曼城队进攻的时候，曼联的防线就有些乱，他们需要尽快调整，不能让曼城队继续进攻下去，所以这一次的角球就很重要了，角球一旦被曼联打进的话，曼城队就会进球了，而现在，曼联队只差一个机会. .....  ”
　　曼联队在禁区前沿，吉布森和马丁两名后卫对视一眼后一起冲向了足球。这一次两个后卫相互配合很好，在吉布森传球的时候，马丁就在吉布森背后，吉布森传球给马丁的时候，马丁也跟着传出，两人的配合非常娴熟。
　　足球朝着门柱滚去，就在这个时候，叶凌风却突然窜了过去，他一个箭步冲向了足球，然后一伸脚，就将足球勾住了，然后，他单手抱着足球，一个转身便将这个足球扔了出去，这个动作看似简单，实际上却蕴含着巨大的力量。
　　这脚1.0劲道极大，足球仿佛一颗子弹一般，呼啸着朝着曼联队球门杀去。
　　砰——
　　足球狠狠的撞在了网窝里面。
　　这一幕，让看台上的人都愣了一下，谁也没有想到会出现这种状况，本来他们都认定曼联队这次的角球肯定进不去的.
第五百一十二章 我们现在必须做出决策。
　　“这个球，太精彩了！曼联队的角球被断，这绝对是一个意外，我敢说这是本轮英超开局以来曼联队踢的最糟糕的一场比赛了吧？我刚才说什么来着，曼联队这段时间确实是太倒霉了。”解说员说道：“叶凌风在上半场结束后就进入到了备战阶段，不过他的心态很好，并没有因为上半场的表现不佳而影响比赛，他的首发阵容和之前相比有所改变，但是，在这个夏季转会期之后，曼城队的表现也有了明显的变化，这个球队的表现非常出色18。曼联队缺少叶凌风这样的球星坐镇，他们在进攻端无法保证进攻效率，而在防守端，曼城队更加强大了，这个夏季转会期的收购也使得曼城队实力大增，他们的整支球队现在已经有了一流豪门的水平，当然了，曼城队现在还是没有能够晋级到一流豪门的层次。”
　　“看看现在曼联队的情况吧，叶凌风缺席了一周，虽然他上场之后表现非常好，但是曼联队的表现却很差，上半场他仅仅贡献了8次助攻，这八次助攻的数据还都是帮助巴萨进球的。这个家伙上场之后并没有给曼联队带来太大的变化，这个球也许会给曼联带来不小的麻烦。”
　　在裁判吹哨子之后，所有的人才反映过来，这个球被断掉，现在曼联的球员们开始疯狂庆祝，在上半场曼联领先四分的时候被切断了进攻路线，这是一件非常丢脸的事情，但是他们却不得不承受这个事实，在上半场比赛结束的时候，曼联领先了曼城队9分，而且还是以一球优势赢的，这对于一向骄傲的曼联来说无疑是一件值得高兴的事情，因为曼联队在这场比赛取得了胜利，他们已经锁定了胜局了，只要他们继续进球的话，那么下半场就不会输了。
　　下半场比赛开始之后，双方依然保持着均势。
　　上半场比赛叶凌风上场后，曼城队就陷入到了僵局里面，他们根本不知道该怎么办，他们想进攻，但是曼联队根本就不给他们任何机会，他们唯一能做的就是等待下半场比赛到来，他们必须等待下半场的机会。
　　曼城队的主教练费尔南多·桑切斯现在正在教练组内焦急地走来走去，他在寻求办法。
　　“教练，我觉得我们可以试试其它的方式，我们不是没有进攻点，我们还是有机会的，我们只是需要抓住机会就能够进球，现在的问题540就是，我们必须在曼联队完全进入到射程范围内之后进行进攻，这需要我们能够有足够多的进攻机会，而且还不能犯错误，你看看我们的前锋，我真担心他们会在下半场开始之后再一次进攻出现问题，到时候就麻烦了。”
　　“恩，那就试试看，让阿兰、罗伯特和阿泰斯特三个人准备好，我们现在必须做出决策。”桑切斯沉思了片刻之后说道：“阿伦，卡洛斯，德尼尔森，你们三个留在中圈准备策应。”.
第五百一十三章 不管是哪个球员，只要叶凌风在他们的身后就一定会遭遇他们的拦截。
　　随着桑切斯一声令下，曼城队的进攻再次开启，而此刻叶凌风也已经站位靠近了边缘，只不过，曼城队这次的进攻目标却是叶凌风。
　　阿伦直接用速度甩开了莱顿，在莱顿还在纳闷阿伦为什么忽然加速跑的时候，阿伦已经来到了叶凌风面前，然后右腿直接横扫了出去。
　　叶凌风早有预料，在阿伦出脚的瞬间立即跳起来躲开了阿伦的横扫。
　　阿伦没有理睬叶凌风，立即从左侧底角斜插了进去，这个时候叶凌风立即追击，同时他也注意到了另外一边曼联队其余几个球员的包抄，他们已经把自己给包围了，不管是哪个球员，只要叶凌风在他们的身后就一定会遭遇他们的拦截。
　　“漂亮！叶，你真棒！”
　　“阿伦，干的漂亮！”
　　“叶，干的漂亮！”
　　曼联队的球迷们在看见阿伦这次成功逼迫到叶凌风之后欢呼了起来。
　　这就是曼城队这个进球的妙处，这个进球既给了叶凌风压力，也给了曼联队的球员压力。
　　阿伦的这次抢断可谓神来之笔，而且打的非常巧妙，如果这次换做别人，恐怕还真的被阿伦骗过去了，但是叶凌风却早就猜测到了阿伦的想法，所以提前一步跳了起来，他的跳跃技术是一等一的，这些年来，叶凌风在球场上也创造了很多记录，他的这次跳起就像是他在球场上挥洒汗水一般，这次他成功地摆脱了曼联队的纠缠。
　　叶凌风落地之后立即往左一个滑铲，与此同时他的脑袋微微往下，躲过了从自己头顶上飞过的皮球，在曼城队的防守球员扑上来的时候，叶凌风的左脚猛地一踹，皮球立即飞了出去，直奔球门的左下角。
　　“噢—．｀ —”
　　“gooooooooooooooooaaaaaal！”
　　“漂亮！”
　　“叶的进球！这是曼城队第二个进球！曼彻斯特的球迷们再次沸腾了。他们在喊着‘yang’，叶凌风已经成为了这座城市的救世主。
　　“漂亮的进球，曼城队的进球。我们距离冠军又近了一步，现在我们还有一粒进球，我们已经拥有3粒进球，只差一粒进球，我们就能够夺取冠军奖杯！”曼联队的替补席，贝克汉姆兴奋地吼叫着。
　　“．」 这个进球是叶送上来的，他今天的状态很好，他总能找到突破口，而且还是在禁区附近，这是一个非常好的机会，我认为我们需要进行传切配合，这种传切配合很简单，你可以通过一个眼神告诉你身边的队友你要怎么样怎么样，你身边的队友就会知道你的意图，你的意(李吗好)图是什么，这是传递信息的方式。”张林在解说台上介绍着，而此刻的叶凌风则站在了场边，正在看着场上的比赛，他并没有像曼联的教练那般失魂落魄，他还是很冷静的。
　　这个进球也算是一个好消息，这个球的作用也是很重要的，至少能够让曼联的士气高涨起来，不管曼城能否获胜，这个进球能够帮助曼联的球员振作精神.
第五百一十四章 我建议我们应该改变阵容，我们的阵容还缺乏爆发力
　　曼联队进球之后，叶凌风立即跑向了球员甬道准备参加进攻，就在这个时候，曼城队的进攻开始了，阿伦将球交给了阿隆，阿隆立即把球塞给了马科斯，阿隆自己则直冲中路，他的意图非常的明确，直扑叶凌风。
　　叶凌风看着冲过来的阿隆笑了笑，直接放弃了防守莱顿，而是选择了去挡拆阿隆。阿隆虽然是一名进攻型前腰，但是他毕竟年纪大了，体能已经严重透支了，所以，阿隆的速度并不快，叶凌风直接迎了上去，轻松地挡开了阿隆，543而阿隆的传球则传给了刚刚带球的马科斯，马科斯拿球之后立即带球杀入了禁区，面对曼城队的防守，马科斯毫不犹豫地就是直接一脚抽射，这次曼城的防守人都没有能够阻止马科斯，足球被直接踢进了篮筐。
　　“进啦！”张林大声地喊着。
　　“曼城进球了！他们扳平了比分！进球者是马科斯，他们终于扳平了比分！这真是太棒了！”解说员惊喜地说道，显然他也没想到曼城居然真的扳平了比分。
　　曼联队的球员都有些傻眼，他们万万没有想到曼城队竟然会在这么短的时间里面打进两个进球。
　　叶凌风看着进球之后的马科斯，然后慢慢地转过身，背朝曼城队的半场，嘴巴里嘀咕了一句：“我不喜欢这样的感觉！”说完之后就走向了场边。
　　当叶凌风走向场边的时候，曼联队主教练阿布拉莫维奇也紧跟着走到了场边，此刻的他整张脸黑的吓死人，而在他身边的助手也是低头丧气，这个丢球实在是太难堪了。
　　“老板……”曼联主教练助理低声喊着。
　　“你先去休息吧。”阿布拉莫维奇摆了摆手说着，然后自顾自地走向了球场中央。
　　“叶，恭喜你啊！你刚才真的(biba)是太厉害了。”张林笑嘻嘻地说着。
　　“运气罢了。”叶凌风淡淡地笑了笑，然后继续说道：“这场比赛赢得有点侥幸了，这不算什么。不过这也说明曼城的战斗力确实挺强的，我们要更加努力了，最好今晚能够连胜曼城，然后把曼彻斯特城打败，我想那时候才是我们曼城的春天。”
　　“是的，这是一次绝佳的机会，不仅仅是因为曼联这边的伤病问题，而是因为曼城内线的防守漏洞百出，这次进攻就充分证明了这一点，所以，这场比赛我们必须要抓住这一点，争取在今天晚上拿下曼城！”张林激动地说着。
　　“好，我们继续加油！”叶凌风握了握拳头，随后就坐下开始喝水吃饭了。
　　叶凌风吃完午餐之后就直接回到了更衣室，开始训练，今天是他的第七场训练赛了，他的目标就是尽量的多进几个球，为曼联拿下冠军铺垫一段时间。
　　叶凌风回到更衣室的时候，曼联队依旧在热火的包围之下，他们的球权并不在他们手里，而在他们的控卫托尼.波尔斯手里，不过托尼的表现和其它的队员一样，并不是非常的稳定。
　　“我建议我们应该改变阵容，我们的阵容还缺乏爆发力。”叶凌风忽然开口说着.
第五百一十五章 如果换成是卡恩来控球的话，这场比赛就会好很多了？
　　听到叶凌风这话，旁边正在吃东西的阿泰斯特停了下来，看着叶凌风问道：“你有什么新想法？”
　　叶凌风指着球网，说道：“托尼.波尔斯在控球的时候不是很稳定，在进攻上他并不是非常的有威胁。”
　　“嗯？”
　　“你忘了他曾经是~谁了吗？”
　　“谁？”
　　“卡恩啊，他可是号称联盟里最好的控卫，而他的控卫技术也是联盟最好的控卫。这点我敢保证，就算是托尼.波尔斯的投篮也不一定能比得上卡恩。所以我觉得我们现在应该换上卡恩来执球，托尼去组织-进攻。”
　　听到叶凌风这么说，阿泰斯特瞪大了眼睛，有些不相信地看着叶凌风，说道：“叶，别闹了。这怎么可能？如果说是卡恩的话那还有希望，但是如果是托尼.波尔斯的话，那根本不可能，托尼.波尔斯在这方面是无人能敌的，他能够掌握比任何人都要精湛的控球技-巧。”
　　叶凌风摇摇头，说道：“这没什么不可能的，只要你肯花心思去做。”
　　阿泰斯特愣住了，他仔细地想了一番，点了点头，说道：“这倒是一个好办法，如果真的是这样子的话，或许确实可以尝试一下。”
　　叶凌风看着阿泰斯特，笑了笑，没有说话。
　　阿泰斯特沉默了一下说道：“你的意思是，如果换成是卡恩来控球的话，这场比赛就会好很多了？”
　　“对，我就是这个意思。我不喜欢这种感觉，一场比赛的输赢与胜负并不重要，重要的是能不能赢球。而我们这场比赛的输赢关乎着未来我们的战绩和荣誉，如果我们能够在这场比赛里赢下曼城，就说明我们可以打破英超记录，从今往后，除了切尔西能够压制我们外，其余三家都将永远被我们压制，这是一件值得庆祝的事情。”叶凌风淡淡地说着。
　　“可是……”阿泰斯特还想再说什么，但是却被叶凌风给打断了。
　　叶凌风摆手说道：“没什么可是的，我知道，让卡恩过来控球确实挺难为他的，毕竟卡恩现在已经退役了。但是，我们也必须找到合适的替补球员，如果我们连合适的替补队员都找不到，这场比赛我们依然是会输掉比赛的，而且会输得很惨。”
    · ········求鲜花· 0
　　叶凌风说完之后看向阿泰斯特继续说道：“阿泰，我知道你心疼卡恩，因为卡恩是你的老友，是你在职业生涯中的搭档。但是，我们现在已经到了一个非常紧急的时刻了，这场比赛对于我们太重要了。所以，请你理解我，也理解卡恩。”
    ..... .... ...
　　叶凌风说完之后就转身离开了，留下阿泰斯特一脸纠结的表情坐在位置上看着球网发呆。
　　另一边，卡恩此时站在了场上，拿着球看着自己前面的防守球员。
　　“伙计，你确定你真的能把球传出去吗？”
　　“放心吧，没有任何问题。”卡恩拍着对方的肩膀，然后接过球，随后直接带球杀进了内线。
　　在进内线之后，卡恩直接选择了突破，而他选择的突破目标恰恰就是曼彻斯特城的小前锋克雷蒙德十.
第五百一十六章 我们现在还差3个球才可以追平比分，现在就换人会不会太冒险了？
　　克雷蒙德刚才被阿泰斯特骂了一顿，整张脸早已经憋屈地通红，见到卡恩杀向自己立即扑了上去，准备阻挡卡恩。
　　卡恩见状，冷哼一声，然后脚步稍微移动躲过克雷蒙德的扑击，同时左脚直接一个横扫将克雷蒙德掀翻在了地上，然后单手撑地直接跳起，在空中完成了一次腾空抽射，球划着优美的弧线“五四三”飞了出去，直奔球门右侧的死角。
　　在球飞出的那瞬间，叶凌风立刻站了起来，冲到球门前，用力地推了一下足球。
　　卡恩的这个进球来的非常及时，因为此时曼城已经失去了先机，曼奇尼又在拼命地进攻，曼城的防守阵型已经乱套了。这个时候球进去对于曼城来说绝对是致命的打击。
　　“耶！球进啦，卡恩！球进啦！漂亮的进球。”曼城的主教练兴奋地喊着，而曼城的球迷则在疯狂地尖叫着，虽然说曼城现在还领先，可是却没人能够高兴起来。
　　曼城的教练席，曼奇尼看着卡恩的进球，眉头皱的更深了。
　　“怎么会？这个进球怎么可能进？这绝对不可能进？”曼奇尼喃喃自语地道。
　　曼奇尼不愿意相信卡恩居然会进球了，因为卡恩这场比赛已经退役了，虽然说他现在在训练场上踢，但是他已经退役了。按照规矩，曼联俱乐部不允许球星上场踢比赛，当年曼奇尼上场打比赛的时候都是偷偷摸摸的，因为曼联俱乐部有规定。
　　“教练，我们需要加强反抢，不然这样的进攻会越来越频繁。而且现在对方的进攻节奏已经慢慢地跟上来了。”助理教练提醒着曼奇尼。
　　曼奇尼点了点头，然后立即吩咐球队加快速度，争取尽快结束比赛。
　　曼城的进攻节奏变得快了起来，叶凌风看到曼城的球员变化了策略之后嘴角露出了一丝微笑。
　　曼奇尼也注意到了这点，他也明白叶凌风是什么意图了。
　　叶凌风走回了场上，直接站在了禁区前沿，双手叉腰看着面前的曼城球员，说道：“曼奇尼先生在比赛前已经说的很清楚了，这场比赛只许进攻不许防守，所以现在我宣布，进攻由我来带领，全体球员都要服从我的安排. .....  ”
　　“ok,叶，我们都听你的。”卡恩点了点头说道。
　　“谢谢。现在，我们开始进攻，进攻！”
　　曼城队的进攻再次变得迅猛，几分钟后，曼城队就已经连续得分了四分。曼城队现在已经领先曼城队8分了。
　　“这样打下去不行啊，我们会被追上的。”阿泰斯特着急地说道。
　　“是呀，如果不能把进球数拉平我们根本就赢不了比赛。”
　　“那怎么办呢？”阿泰斯特显得非常的烦躁1.0。
　　“现在唯一的办法就是换人了，我们必须得换下巴博萨了。”叶凌风慢悠悠地说着，似乎对于这样的局势早已经预料到了一般。
　　“换人？可是我们现在还差3个球才可以追平比分，现在就换人会不会太冒险了？”阿泰斯特皱了皱眉头.
第五百一十七章 我觉得曼城还有机会，我们可以拭目以待！
　　“不，我们现在已经没有更多的时间去考虑这些东西了，我们必须抓紧时间换下巴博萨，不然等到巴博萨上场了，就算我们换下他，比分也无法改写了。而且，我认为我们应该赌一次，赌一把运气，看看巴博萨能否创造机会。”叶凌风说的没错，现在曼城落后8分，如果曼城再不赶紧进球的话恐怕会更惨。
　　“好吧，既然你坚持要这样，那么就试一下吧。”阿泰斯特叹了一口气说道。
　18　“卡恩！卡恩又进球了！”
　　在裁判吹响暂停的哨音之后，球场内爆炸了，所有曼城人都在大吼着。这一粒球让整支曼城的士气提升了不少。而曼奇尼也松了一口气，只要能保证球队的士气，那么这一切就好办了，他可不希望在自己执教的这段时间里曼城输掉比赛。
　　比赛还剩最后5分钟，曼城已经丢失了两个球，只要曼城能够在五分钟之内扳平比分的话，那么曼城还是有获胜的机会的。
　　“卡恩在前场拿到了球之后就立即把球交给了哈维，然后自己转身跑向了另外一侧寻求配合，而他并没有和哈维一起包夹，哈维在得到传球之后就开始往前突破，不过这时候卡恩却从旁边绕了过来。哈维看到卡恩的举动之后吓了一跳，不过他毕竟是经验丰富的前锋，他在第一时间做出了决断，直接将球横敲到了左边路的马尔蒂尼那边。
　　而马尔蒂尼此刻正面临着迪玛利亚，马尔蒂尼看着面前的迪玛利亚咬了咬牙，然后直接启动往前跑，准备直接甩开迪玛利亚。
　　而迪玛利亚在第一时间就做出了反应，立即朝着马尔蒂尼冲了过来。
　　马尔蒂尼没想到自己的甩脱没有达到效果，立即将足球扔向了地板，同时他自己的身子也摔倒了在地上。迪玛利亚立即冲上去想把足球捡起来，但是却晚了。
　　曼奇尼此刻也注意到了马尔蒂尼那边的情况，立即大声喊道：“拦住他，拦住他！别让他捡到球，不能让他捡到球……”
　　曼城队立即冲向了马尔蒂尼，不过就在这个时候，一个黑影忽然闪到了他们的面前。
　　看着这个挡在自己面前的人，曼城队的球员瞪大了眼睛看着面前的这个人。
　　叶凌风淡淡地笑了笑，随即抬腿狠狠地踢在了一名曼城的球员身上。
　　那位曼城的球员直接被叶凌风一脚踹飞了起来，而与此同时，迪玛利亚趁机把足球抢走。
　　迪玛利亚拿着球，脸上满是兴奋547的神色，他知道这是自己最好的机会了。
　　迪玛利亚带着球直接冲入了禁区里，在冲入禁区里面的时候迪玛利亚把球抛向了半空，随后整个人也弹了起来，在空中接球，直接一记大幅度的扣篮。
　　“噢！三比二！曼联再次领先了！”曼城的解说员惊喜地喊道。
　　“哦，上帝！真棒！太棒了！我们终于把比分缩小到了3：2了。不过，比赛还剩最后5分钟，现在曼城领先4分，我们要想翻盘基本上是不太可能了，不过我觉得曼城还有机会，我们可以拭目以待！”.
第五百一十八章 这个时候曼城的进攻肯定是无功而返
　　曼城队的球迷在欢呼着，他们都认为曼城赢定了，而现场的曼彻斯特的球迷则沉默不语，因为，在曼城进球的那一瞬间，所有人心中都涌起了不祥的预感。
　　叶凌风也没有继续盯着卡恩了，而是把目光放在了曼彻斯特球员的身上，他知道，今天的战斗不会轻易的结束。
　　“比赛还有10秒钟就要结束了，我们现在看到的是，曼城依旧没有任何投降的意思，他们正在拼命地阻止曼联人，但是，我们也要看到，曼城现在处境确实很危险了，他们现在已经被压制的毫无还击之力了，这种状态绝对不能持久，如果我们再不帮忙的话，曼城就完蛋了。”
　　解说员的声音刚刚落下，曼彻斯特的门将费兰就犯规被红牌罚下了，随后，曼彻斯特的进攻也被迫延长。这种情况下，曼城队虽然还是没有进攻，但是却也是步伐缓慢，而且曼城队的防线也渐渐地被曼城的队友拉扯的散乱起来，曼城队的进攻也开始变成了单纯的防守。
　　“现在是曼城最难受的时候，我们可以看到曼城的进攻变成了单纯的防守，他们的进攻变成了死亡防守．｀ ！”莱因克尔摇着头说道。
　　“确实如此，这个时候曼城的进攻肯定是无功而返，因为曼城的进攻被瓦伦西亚压制的死死的，这个时候曼城的球员肯定会发泄一番，这样他们才能找到进球的感觉。不过现在曼联人也已经开始占据优势了，曼城想要在最后几分钟内取得进球已经是很困难的事了。”
　　比赛还剩下最后五秒钟。
　　曼联再次得到了机会，科洛图雷带球杀入了禁区，面对曼城队的防守，科洛图雷没有选择强攻，而是在禁区弧顶将足球传到了禁区右侧，而在那里，马尔蒂尼还站在那等待机会，而在马尔蒂尼身边只剩下一个迪玛利亚，迪玛利亚手里什么武器也没有。
　　当曼城队防守球员冲过来之后，迪玛利亚立即将足球吊了起来，随后他迅速转身往自己的左侧跑去。曼城的防守球员连忙跟了上去。
　　而就在这个时候，在禁区右侧的叶凌风忽然从底线附近窜了出来，他一直都没有离开，就是在等着迪玛利亚传球。
　　看到叶凌风窜了出来之后，曼城的防守球员愣了愣，然后就见到叶凌风双手抱着篮筐，随后直接抡圆了胳膊。
　　在所有人惊讶的眼神中叶凌风将足球狠狠地砸了出去，足球砸到了球网上，随后滚进了网窝里。
　　“．」 gooooooooooooooaaaal!”
　　全场顿(李吗赵)时疯狂了起来，叶凌风在这个时候的表演堪称精彩绝伦，不仅仅进球了，更重要的是，这是一个极具观赏性的进球，他完美的展示了自己的身体素质和技术，这是一般球星做不到的，因为，球员的肌肉是需要训练的，不管是打球还是运球，或者是其它方面的技术，都不是说你打完球之后多吃点补充点胶原蛋白肌肉就会增加的.
第五百一十九章 曼城队在丢掉球权之后开始集体退防
　　而叶凌风则不同，在场的所有人都看到叶凌风在这一系列高超的扑救之后，他根本就像是一个永远都不知疲倦的人，而且还能做出非常华丽的射门，这些都是普通球星做不到的，所以，现在场上的球迷看到这个进球的时候才会疯狂，这简直就像是电影里才会发生的镜头，这种画面实在是太令人震撼了。
　　“漂亮！叶凌风的这个进球让所有人都惊叹不已！我现在可以很明显地感觉到我们的主队球迷们的士气在急剧提升！这一幕也告诉了所有人，在关键时刻叶凌风是能够带领547球队逆转的，我们不要怀疑，就算是他没法带领曼城队进入季后赛，但是他至少也是曼联队的队长，而且，他也拥有自己独特的球风，不管是在教练组还是媒体的评论中，叶凌风都给人一种非常神秘莫测的感觉，总是能在关键时刻创造新纪录，这一次也同样是如此，我想，这也许就是一个巨星所应该有的水准吧。我们现在可以看到，比赛已经陷入到了僵局之中，而现在的局势也已经很明朗了，曼(biba)城队似乎并不能挽救比赛，但是曼城却又在坚持着，我相信，如果曼城能够突破曼联的封锁的话，曼城将会在最后时刻完成绝杀。”
　　“我们可以看到，曼城在进攻中遇到了麻烦，他们缺乏快速推进，而曼城的反击似乎是遇到了问题，曼城的两个前锋似乎是碰壁了。”
　　“迪玛利亚和曼苏尔现在也是很纠结，这段时间，他们的配合也越来越默契了，他们也已经形成了一条战线，他们互相帮助，但是，他们缺乏推进速度。这个时候，曼联队在防守端开始了调动。在叶凌风进行了一次换人调整后，曼城的防守变得薄弱了一些，迪玛利亚和曼苏尔都是进攻的尖刀，但是两人却缺乏突破的能力。这就是叶凌风这次调整的用意吗？我相信他这个用意并没有错误，但是，曼城现在缺少速度，这个缺憾对于他们来说很致命，曼城必须尽快摆脱这种劣势，不然的话，他们距离失败将会越来越近了！”巴克利继续说着。
　　“哈哈，曼城人似乎并没有注意到，在他们缺乏进攻能力的时候，曼城队的进攻能力却在急剧攀升，萨内蒂、阿德巴约和吉布森三名前锋都在向曼城的球门推进，在这种情况下，曼城的后卫们似乎是顾虑了，在犹豫是否上抢，但是，就在这个时候，一直隐藏在外线的叶凌风忽然跳了起来，一脚大脚直接把皮球踢向了曼联的左侧，而此时曼城的防线正在收缩，根本没有能力拦截叶凌风这个射门。曼城的门将也根本就没有意识到，他甚至于根本就没有看到叶凌风。就在这千钧一发的时候，迪玛利亚及时的扑了出去，他将足球挡住了，但是随后他自己也倒在了草坪上，而此时曼联队早已经控制住了球权。曼城队在丢掉球权之后开始集体退防。”.
第五百二十章 怎么样？我这个战术还可以吧？
　　“曼城队现在的首席控卫是安东尼，这个年轻的中国小伙子今年刚满二十岁，他曾经在英格兰效力过，在那一次曼联队与纽卡斯尔的冠军杯半决赛中，就是安东尼率先拔得头筹。在英格兰，安东尼的表现也一直都非常亮眼，但是，今天，曼城似乎并不希望这位曼城的核心继续留在曼彻斯特，他们迫切的希望把安东尼送走，而曼联却不想让安东尼走，所以，曼城输掉了这场比赛，而这场比赛的结束也宣告曼城将彻底沦落到替补席。”
　　曼联在比赛结束的哨音响起之后欢呼雀跃起来，在他们的眼中这就是胜利。
　　曼城队这边，在比赛结束之后就一片寂静，谁也没有说话，只有曼城的主教练托马斯·斯坦福桥坐在板凳上抽烟，一脸的沮丧，曼城真的输掉了这场比赛，而且，输的是这么彻底，输掉了一粒进球，也输掉了这场比赛，虽然曼联也付出了伤停补时四分钟的代价，但是，这对于曼城来说依旧是惨痛的打击。
　　叶凌风笑着拍了拍斯坦福桥的肩膀，然后对身边的曼奇尼说道：“怎么样？我这个战术还可以吧？”
　　“确实可以，我现在终于明白，在上个世界末的那场比赛为什么你能够在五秒钟之内连续进两球了，当时你是故意压低节奏的，你是在诱导对手犯规，我猜的对吗？”
　　“呵呵，不得不说，你真的挺聪明的，你真的猜中了，当初我确实是这么干的，但是，那个时候我根本没有考虑过我自己的身份问题。不过，我们现在的战术很适合这个时候使用。”叶凌风笑了笑说道。
　　曼联赢球之后，曼城的替补席上，除了叶凌风之外，几乎每个球员的脸色都很难看，毕竟这场比赛输得太憋屈了。特别是麦基，作为曼城的中场核心，这个夏季转会期被曼联从曼城买走之后，麦基一直都处于高昂的斗志中，在他看来，自己的到来肯定会让曼联队遭受到毁灭性的打击。但是，事实证明他想得太多了，自己的到来并没有给对手带来多大的损失，反倒是曼城自己被打的很惨烈，这让麦基很郁闷，不过他也无可奈何，他清楚，现在自己再努力也是枉然。
    · ········求鲜花· 0
　　叶凌风看到了这一幕，笑了笑，然后拍了拍他旁边的拉姆，说道：“拉姆，放松点，这场比赛我们虽然输掉了，但是，我们还年轻，我们还有机会，下周一还有英超联赛的比赛呢。”
　　听到叶凌风这么说，其他几名球员才露出笑容，不过，他们心里面也知道，下周一他们的处境恐怕会更加糟糕，毕竟曼联现在的阵容和战绩甩开曼城几条街，而他们现在又没有什么好的办法改善目前的状态。
　　“曼城输球了，这是毫无悬念的。这是一个非常糟糕的消息，但是，我想说的是，曼联赢得这场比赛是一件值得庆祝的事情，因为这场比赛曼联赢了一场胜利，我们拿到了一座英冠联赛的冠军奖杯，我们是欧洲最伟大的球队，没有人敢挑衅我们的威严，曼联的骄傲不允许他们输掉任何一场比赛，尤其是像今天这样子被一支刚刚从西班牙来到欧洲的新秀球队逼平了。”十.
第五百二十一章 曼联获胜，也许只是一个巧合
　　解说员说这话的时候语气有些激动，或者是说是兴奋，他是一个资深的解说员，他对曼城的了解程度绝对不会低于任何一个球队的主教练，他知道，曼城的主教练托马斯·斯坦福桥在今晚输掉这场比赛之后肯定会非常焦躁和愤怒的，因为如果这场比赛输了，他会承担全部责任，这可不是什么玩笑话，托马斯·斯“五五零”坦福桥要背负巨额的债务。
　　“不过……”曼联的球迷在看到曼联队赢球之后，一个个也兴奋起来，但是，很快，有记者提出质疑，“这场比赛曼城输球，曼联的实力确实是强大，他们的阵容优良，而且，曼城的球星在夏天转会市场上卖出去了两位球星，他们在联盟里面算是一家独大的球队，但是，即使如此，他们依然输掉了比赛，这显然不是曼联的水平，而且这场比赛，曼联的主教练斯坦福桥似乎没有做好准备，这应该也是曼联队取胜的原因之一吧！”
　　“你的这个说法有些偏颇，曼联队的实力毋庸置疑，我也认同他们的实力，这场比赛输球也不是他们的原因，我想，曼城的问题应该是在中场。我觉得，曼城在这场比赛里面犯错的地方就在于中场，曼联的球员在进攻时刻，中路的球员总是习惯性的往禁区靠拢，这会造成曼联队的中场压力很大，但是，曼城并没有注意到这些，而曼联队的进攻则恰恰相反，曼城的中后场都有一些突破空间。所以，我认为曼城的这种传统的中场配置是存在很大缺陷的，曼城需要改变，特别是在中场，如何改进中场配置，曼城的中场是否具备一流的组织和传接球能力是曼城必须要重视的，这个问题，曼城的主教练斯坦福桥应该是非常清楚的，但是，现在曼城的中场依然不尽人意，所以，曼联获胜，也许只是一个巧合。”
　　叶凌风的话引起了媒体记者的共鸣，曼联的球迷和曼城的球迷在这场比赛的最后的时刻爆发出了惊人的呐喊声，在这场比赛里面，他们完全看到了曼联的实力，曼联的中后场的组织和传递能力让整个球队都焕发出青春活力. .....  曼联的球员也都非常的拼命，在最关键的时候冲出来帮助队友抢断，在关键的时刻杀入禁区，这场比赛曼联的表现是如此的出彩，这让曼联的球迷感受到了这支球队正在崛起。
　　而曼城的球员则有些垂头丧气，这个时候，曼城的球员们忽然有种被戏弄的感觉。
　　“妈的，这场比赛怎么打？老子怎么感觉被耍了一样。”
　　“这支曼联怎么会这么厉害？我感觉比我们曼联还要强啊。”
　　“这群家伙怎么这么拼？他们不知道什么1.0叫疲劳战术吗？我们都已经踢累了，可是这些家伙却像是打了鸡血一样？”
　　“他奶奶的，这场比赛打的真窝囊，早知道会输，老子还不如睡大觉呢。”
　　……
　　在曼城球员们骂娘的时候，在曼联的更衣室里面，他们也在欢呼，在这次的欢呼声中，曼城的队长卡尔德隆抱住叶凌风跳到了半空中.
第五百二十二章 我们已经用事实告诉了他们我们是一只多么难缠的球队，我们是不败战神
　　“兄弟们，这场比赛漂亮的，你们知道吗？在上半场结束的时候，曼联把比分差距缩小到了一分，你们看到了吗？那么大的一个领先，可是我们居然输了，这简直就不可思议。我不得不说，我的眼睛瞎了，我居然在这场比赛输给了曼城这样的一支球队！”
　　“这场比赛打得太舒服了，真的是太爽了，我们在曼城面前完美的展示了我们在冬歇期之前训练和调整了两个赛季后的成效，这种感觉真的太棒了，这才是属于我们的季后赛啊。”
　　“没错，没有任何一个球队能够阻挡我们前进的步伐，即使是豪门曼彻斯特，这一年18来我们已经用事实告诉了他们我们是一只多么难缠的球队，我们是不败战神！”
　　…………
　　曼联的队员们一个个都显得非常的亢奋，这场比赛他们打得非常痛快，在比赛刚刚开始的时候，他们就占据了主导，虽然中场丢球之后，整个曼联队的士气都受到影响，他们有些茫然和彷徨，但是，随着比赛逐渐推进，当他们慢慢找回了信心之后，比赛的局势也逐渐扭转了，在这场比赛结束之后，曼联已经将比分扩大到了五比三，在这个时候，曼联已经站稳脚跟了，他们在防守端已经不需要那么的畏首畏尾，他们甚至于能够主动的向曼城发动进攻，这也是这场比赛能够在上半场结束之后取得一个五比三的好成绩的关键原因之一。
　　在曼城球迷和曼联球迷还沉浸在这场比赛的喜悦之中的时候，叶凌风则在曼彻斯特的电台里面听着电台的工作人员的报道，在电视画面上显示着曼联在比赛结束之后的镜头，这场比赛曼联的球员们的精神状态非常饱满，每个人身上的斗志昂扬，而曼城的球员却显得非常沮丧。
　　看到电台播放的报道，看到镜头里面的曼联球员，叶凌风微笑着点点头，他知道自己这一手下得是非常正确的，曼联的表现是真的很棒，而曼城，这支号称足坛最伟大的球队，现在的表现，让他有些失望，虽然在上半场比赛曼城扳平了比分，但是，谁都能看得出来，这是因为曼城球员在这场比赛打得太辛苦而产生的暂时的假象，曼城根本无法抵抗曼联的狂轰滥炸般的进攻。
　　“这就是所谓的伟大的国际米兰吗？”这是电视画面上曼联球员们说的话，当然，他们不是对曼联说的，而是对曼城的球迷550说的。在比赛的时候，他们从未见过这么疯狂的曼联队，在比赛结束之后，他们再次看到了曼联的狂热，看到了这个曾经是英超最弱的球队此刻的疯狂，看到了曼城在这场比赛的表现，所以，这个时候，几乎每个曼联的球员都会忍不住嘲讽曼城两句，这也算是给自己打气吧。
　　叶凌风坐在电脑前，点燃了一根烟静静地看着屏幕，他对曼城其实并不熟悉，这场比赛他是在另外的频道上面观看的，不过，从电视机的屏幕上面看到曼城的球星脸上那沮丧的表情，他心情很不错.
第五百二十三章 我们连一个进球都没有得到，我们的进攻节奏完全被压制了
　　“哈罗，各位电视机前的观众，今天的比赛到此就结束了，这场比赛的比分定格在四比二的比分上，在曼联队的猛烈的攻击下，曼联终究还是战胜了曼城，这场比赛曼联取得了领先优势，在下半场比赛即将结束的时候，曼联以六分的优势赢得了胜利，这场比赛是曼联历史上最佳的开局，他们在上半场比赛拿下了五分，这场比赛的表现绝对是值得肯定的，下面就让我们请来解说员为大家详细介绍这场比赛，下午的比赛将由莫拉蒂亲自主持。”电视机里面的主持人说道。
　　曼城队的更衣室里面，曼奇尼、莱恩戈麦斯等人还在休息，不停地换着衣服，看他们的样子显然是在准备下半场的比赛。
　　“老板，这场比赛我们真的输得太惨了，我们连一个进球都没有得到，我们的进攻节奏完全被压制了．｀ 。”莱恩戈麦斯嘟囔着说着。
　　“是的，我们上半场的比赛真的是太憋屈了，我们的阵型太松懈了，上半场比赛就是一边倒的屠杀，我们的球员完全崩溃了。我们应该继续提高警惕，继续保持我们的进攻风格，争取下半场比赛能够扳平比分，然后在下半场比赛继续打。”马丁也皱着眉头说着。
　　莱恩戈麦斯和马丁是曼城的主教练和助理教练，在曼联队内拥有一票否决权，不管是教练或者是助理教练，哪怕是主教练，在他们两人面前也必须客客气气的。
　　“我们还能扳平比分吗？这场比赛我们输了，下半场比赛我们恐怕没有什么办法翻盘。”布雷拉夏摇了摇头道，在这样的比赛中，如果不是上帝眷顾，想要反超对方实在是太难太难了。
　　“老板，我觉得我们现在已经尽力了，我们做得很不错了，只是，我们遇到了一支疯狗。”莱恩戈麦斯说到这里的时候咬牙切齿地说道。
　　听到莱恩戈麦斯的话，布雷拉夏愣了愣，说道：“这是什么意思？”
　　“你看看比赛录像吧，上半场比赛开始的时候，我认为我们能够扳平比分的，因为曼城的攻势已经减缓了，这证明他们的体力已经不行了。我们的体力充沛，而且在进攻上面的表现越来越强，这说明，我们现在占据着场上的优势，但是，谁也没想到，在下半场比赛开始的时候，曼联却忽然变得更加凶狠起来，他们就像是一群饿狼，扑向了猎物，我们的防线在曼联的冲锋中摇摆不定，最后，他们依旧取得了领先，而且还是在三比零的领先。这一切都是拜托曼联队的主教练，他们(李李的)的新教练莫伦.卡洛斯所赐，他们这个新教练实在是太厉害了，我们的球员和我们的球员之间的配合已经越来越糟糕了。”
　　布雷拉夏听到莱恩戈麦斯这么说，他仔细地看着比赛录像，果然，他发现了问题，确实如同莱恩戈麦斯说的那样子，现在比赛已经开始了快10分钟了，曼城在上半场比赛已经丢掉了四个球.
第五百二十四章 ，曼联在上半场完虐了曼城，这是不争的事实！
　　而曼联则只是损失了三个球，这在布雷拉夏看来是不可思议的，按照他们的估计，这场比赛的比分应该会是在4：0的情况下完成的，但是事实却是，他们输了，输了整整5分，而且这5分中还有2个球是被曼联给偷袭进去的。
　　布雷拉夏沉默了，他感觉到了巨大的危机感。
　　在看完比赛之后，叶凌风就离开了，他没有留在曼城继续观察比赛，而是回到了自己在纽约市的别墅，叶凌风躺在沙发上面闭目养神，刚才看曼联的比赛让他受益匪浅，这场比赛让他看到了550许多东西，同时又让他感叹着这个世界上有很多事情是自己无能为力改变的。
　　曼城和曼联的这场比赛让媒体记者纷纷猜测起来，这场比赛曼联在上半场的表现简直可以用疯狂来形容，这场比赛曼联完全就是在玩命，他们把上半场的比赛完完全全的当成了他们的一场狂欢盛宴，上半场比赛曼联的表现简直就像是疯狗，他们拼命的压迫曼城的球门，让曼城的球门毫无安全感，让曼城的球员完全丧失信心，让他们的士气低落，让他们的防守动作变得僵硬……这一切都让媒体惊讶不已，他们怎么也不相信上半场的比赛是曼城队打败的曼联队。
　　“我敢说，这场比赛的比分是假的，一定是假的。”《泰晤士报》的评论员如此说道。
　　随后《纽约邮报》的记者也说道：“虽然我也不愿意相信这是事实，但是，我不得不承认这是事实，曼联在上半场完虐了曼城，这是不争的事实！”
　　曼彻斯特的媒体也纷纷转载了这些媒体的采访报道，在报道中，这些记者都表示，上半场比赛他们根本就没有看清楚曼城的战术，曼联在上半场打出的是(biba)一场疯狂的进攻，完全放弃了进攻，只知道一味的进攻。
　　“在上半场比赛，曼联就好像是疯了一般，我不知道这种疯狂的状态是什么导致的，这是不正常的。曼联队在上半场表现出来的战斗力让我非常吃惊，他们在进攻端展现出来的疯狂劲头让我想起了他们在英超的表现，那支德甲联赛霸主的表现就是如此的凶猛，让对手闻风丧胆。”bbc的记者也对上半场的比赛表达了赞美。
　　《每日邮报》则表示：“曼联队这次是铁了心的想要拿到这场比赛的胜利了，他们现在是要用一场酣畅淋漓的胜利告诉全世界，曼城不过如此，即使是这场比赛曼城赢球了，也不算什么，因为曼城只是输在运气上面。”
　　《图片报》：“这场比赛结束了，曼联赢球了，上半场比赛曼联3比2击败了曼城，这场比赛结束了，上半场结束了。我们可以想象的出来，这场比赛之后，曼彻斯特足坛将迎来暴风雨，我不知道曼彻斯特的球迷们在知道上半场的比赛结果之后他们的心情会如何，我想，绝对不是很好。”.
第五百二十五章 巴克利，你在骂谁？你是不是想挨揍？
　　这些媒体报纸在看完曼城和曼联这场比赛的录像后都表达了类似于《每日邮报》、《图片报》的看法。他们都认为这场比赛曼联赢球了，并且，认为这场比赛曼联获得胜利纯粹靠的运气。
　　当然，他们也没忘记挖苦挖苦曼城，毕竟上半场的比赛曼城的表现太差了，这是事实。
　　而在曼彻斯特媒体和各家媒体都在批判曼城的时候，在曼彻斯特的街头巷尾的球迷们则陷入了狂热之中，他们高举着标语口号欢呼雀跃，他们甚至于在喊着‘曼联’，这样的一幕在曼彻斯特的球市中屡见不鲜。
　　与此同时，曼联俱乐部内部则是另外一番景象，在曼联俱乐部的训练场上，曼城的球员坐在休息区里面，这些人脸色阴郁。他们的首发阵容和上半场比赛的时候几乎没有什么变化，唯一的变化就是上半场比赛结束前，他们的主帅布兰登.巴克利说的话：“我们输球了，输给了曼联，而且，输得很惨，上半场我们连一粒进球都没有拿到，上半场比赛我们就像是被打懵逼了一样被曼联追杀，你们都看到了曼联的疯狂进攻了，我从来没见过他们那么的疯狂。我现在真想问问这支球队，这支球队是不是嗑药了？这不像是一支球队，他们完全是一群疯子。我不否认，我们是在拼命，拼死拼活的想保住自己，但是，这是毫无意义的，你知道我现在的心情吗？我现在就是一只鸵鸟，把脑袋埋进土里，什么也不去管，就让它静悄悄地过去吧。”
　　“妈的，上半场比赛结束的时候，你为什么不阻止，现在，这场比赛输球了，我们必须想出解决办法！”有曼城的队长愤怒地吼道。
　　巴克利抬起头看向这名队长，冷冷地说道：“你是指责我吗？你想质问我吗？我不知道该怎么做，你想让我怎么做？你告诉我，上半场比赛我还能够怎么做？我难道要让全队停止进攻，或者是换下你的队友去换其他人上场吗？你能做到这点吗？你能够让上半场比赛继续踢下去吗？我不能，我做不到。我知道我们在拼命，但是，你能不能告诉我你在做什么？我们明明可以在上半场比赛就取得领先的优势，为什么偏偏选择去冒险呢？你知道我最后一次传球被罗纳尔迪尼奥断球之后曼城的防守有多乱吗？你知道我们在被曼城压制着进攻吗？你知道我的身边有人在干扰我吗？这些都需要我亲力亲为去处理，你以为我不累啊。我告诉你，我早就累趴下了。如果再让我踢半小时，我肯定坚持不下来了，我们就只有缴枪投降的份了，你懂吗？你知道上半场的比赛我们输球的原因吗？我告诉你，那是因为你们的表现太差劲了。你们根本就不适合踢职业足球，你们只适合去踢青年队。”
    ..... ..... 0
    · ········求鲜花· 0
　　“巴克利，你在骂谁？你是不是想挨揍？”巴西球星的话引来了队友们的不满十.
第五百二十六章 这不符合我们的初衷，我们必须在尽量少的伤亡的情况下拿到胜利
　　“你们应该庆幸，这场比赛我们是客场作战，所以，我不想对你们做任何惩罚，否则的话……哼哼。”巴克利冷笑两声，“这场比赛输掉的教训，我希望你们吸收，下半场比赛开始之前你们必须听我的，不许犯错误，否则的话……呵呵。”
　　“嘿，巴克利，你别忘了我是谁！”
　　“哈，威胁我？“五五三””巴克利站起身，伸出右拳砸了一下桌子，然后朝着那个人走过去。
　　那名叫嚣的队员吓了一跳，赶紧闭嘴，退后两步，警惕的盯着巴克利。
　　“这是曼联的反击机会。”
　　镜头拉近，拍摄下来了曼联的这次反击，他们在中路突破，在禁区前沿，叶凌风和阿奎莱亚双剑合璧，他们配合默契，一左一右突袭曼城的两个后卫，这是曼联今天的第二次快速反击。
　　阿莱格里在禁区外策应，他的助攻也帮助阿隆索送上了漂亮的远射，曼联进球了。这是上半场比赛曼联第三个进球了，第四个进球还在寻找，第五个球还在等待。而曼联的队内的这次进球也引起了更大的轰动，球队的反击机会来临，曼联在第四节刚开始就打出强势反击，他们已经领先了曼城两分，现在又打出进球，距离曼城落后比赛还剩下六分钟，在这个阶段，比赛进行的异常激烈，曼联占据了优势。而在球员甬道里，球员们也是兴奋莫名，他们都感受到了球队的士气。这场比赛曼联赢定了。
　　“比赛还剩下六分钟了。曼联领先两球，他们的士气高涨。而且，这场比赛是在曼联主场，我觉得曼联赢球的希望依旧很大。”解说员分析说道。
　　镜头也跟随者曼联的球员进入球员通道，球员甬道里的球员都显得神采奕奕，他们信心十足，他们相信自己能够赢球，这是他们最喜欢的氛围。
　　在球员通道门口，弗格森和叶凌风握手，这位老头儿用力拍了拍叶凌风的肩膀。这让叶凌风很诧异，弗格森居然对自己如此鼓励和赞扬，这是叶凌风从未享受过的，他不清楚老爵爷为什么要这么做，不过，这倒是让叶凌风对这位老爵爷的印象稍微改观. .....  
　　“祝贺你，伙计，我知道你是最棒的，加油。”
　　“谢谢。”叶凌风说道，然后在弗格森期盼的目光下转身跑向自己的替补席。
　　曼奇尼和克洛普走上前，他们都和叶凌风拥抱，在这个时刻，叶凌风是最值得夸奖的。
　　“干得不错，杨。”
　　“我们的目的是拿到胜利，我不希望我们因为这场比赛的失利而遭遇重挫，这不符合我们的初衷，我们必须在尽量少的伤亡的情况下拿到胜利。”叶凌风说道。
　　1.0“你是对的，这是你应该得到的。”克洛普说道，“我也会让球队继续保持状态。”
　　“祝你们好运。”弗格森说道，“我们在比赛中再见。”
　　叶凌风和克洛普挥挥手，然后走向替补席，他在自己的座位上坐下来，然后扭头问卡恩，“你怎么了？”.
第五百二十七章 曼联这边无法获得绝佳的机会，现在，他们终于迎来了反击的机会。
　　“没事。”卡恩瓮声瓮气的说道。
　　叶凌风摇摇头，没有再搭腔。他知道卡恩并不服气，他们在上半场比赛的表现并不好，特别是在中后卫线上，曼城在中场的表现确实糟糕透顶，虽然叶凌风的发挥同样很出色，甚至于在上半场比赛的中后卫线上，叶凌风几乎成为了整支球队的核心，他的个人能力得到了所有人的认可，不过，卡恩却并不甘愿承认这点，他觉得叶凌风抢了他的风头，当然，他自己的能力也确实欠缺一点，在上半场比赛最后一分钟叶凌风的那脚‘射’门也使得这种矛盾更加尖18锐化。
　　叶凌风也懒得和卡恩斗嘴了，这家伙总是这样子，叶凌风懒得理会这个人。不过，他对于卡恩的表现也很惊讶，在面对叶凌风的时候，卡恩总能够很冷静，在面对叶凌风的冲撞，他似乎不害怕，即使是被撞翻在地，他也没有慌张，这让叶凌风很吃惊。要知道，叶凌风现在的体型巨大，而且他在上半场比赛的中途还曾经故技重施，想要撞晕卡恩，结果却没有效果。
　　不仅仅是他吃惊，卡恩也吃惊。卡恩看着叶凌风的背影，他觉得这个德国佬真的变得不简单了，上半场比赛中，叶凌风的表现堪称完美，他的进球数是上半场比赛的最高纪录，在这场比赛的关键时刻，他又创造了一粒世界波。
　　“gooooooooaaaaal!”
　　“goooooooooal！”
　　电视机前的很多中国球迷兴奋起来，电视机前的中国球迷纷纷站起来为球队鼓掌喝彩，这场比赛他们一直都很担心，因为上半场比赛叶凌风被对方纠缠住了，曼联这边无法获得绝佳的机会，现在，他们终于迎来了反击的机会。
　　叶凌风在前场拿球，他将足球传给了吉格斯，吉格斯带球推进。
　　曼城队的中场马林正准备贴上来拦截吉格斯，就在这个时候，吉格斯斜传，足球飞向了禁区里，阿泰斯特头球攻门。
　　“阿泰斯特——他的头球！哦哦，漂亮，他头球攻破了曼城的球网。这个进球让整个球场都沸腾了。阿森纳的球员疯狂涌上来庆祝进球。
　　“进球了，这是阿森纳本场比赛的第七粒进球。曼彻斯特在比赛中连丢7球，现在只差一个进球就可以锁定胜局了。但是，阿森纳进球了，曼联扳平了比分，而曼城的这个进球也让整个球场都疯了，阿森纳进球了，阿森纳取得领先了！”解说员喊道。
　　镜头追逐着曼联球员，阿兰.希勒脸上露出灿烂的笑容，这个球对于他的意义非凡，他现553在才明白，原来曼联是真正的对手，而不是像以往那些客队球队，那些小鱼小虾根本不足畏惧。这场比赛他必须全力以赴了，而且，他也需要证明一下自己，他是阿森纳的王牌，他需要证明自己的价值！
　　曼城的球员都冲上去庆祝进球。
　　弗格森站在场边看着这场比赛，此时的弗格森也是热血沸腾，他知道曼城在客场的处境很艰难，他不止一次提醒球员们，千万不要松懈，要注意防守。这场比赛的压力很大，这也让曼城的球员们很拼命。但是，最终，他还是失望了.
第五百二十八章 曼城现在只需要等待这唯一的机会。
　　曼城没有进球，在上半场比赛进行到九十一分钟的时候，他们的进攻受阻，曼城的角球，维尔贝克和鲁尼争抢到了皮球。鲁尼带球突破，然后突破了维尔贝克。
　　这引起了曼城的混乱，在混乱中维尔贝克被犯规，鲁尼把足球捅给叶凌风。叶凌风在禁区里停球之后，直接抡脚远射。
　　曼城门将科库赶紧扑救，足球弹开，被哈维顶了一下，落到了左侧横梁上。
　　“耶！”
　　叶凌风跳起来，伸手去摘足球。他在空中旋转了一圈。然后稳稳的抓住了足球，稳稳的落下来。
　　叶凌风将足球踢出去。
　　哈维立刻冲过去将足球扑出底线。
　　叶凌风摊摊手，表示遗憾。刚才他是想要打算在足球离脚的瞬间扣球的，只是可惜，哈维的判断很精准，没有让叶凌风得逞。不过，叶凌风丝毫不觉得懊恼，他知道哈维已经竭尽全力了，他刚才那脚射门，哈维扑救的时间太短促了。
　　看台上响起了雷鸣般的欢呼声。这一切，都是因为曼城取得了领先，这是曼城扳平比分后第二个进球，这场比赛的进球，曼联的比分是五比零，曼联已经领先五个球了，这个进球可以让他们在主场轻松晋级淘汰赛，而且距离四强越来越近了。
　　“曼联今天的表现太出色了，曼城的这次进攻是如此的漂亮，哈维的扑救太及时，吉格斯的传球也很棒。这场比赛，曼城的士气非常好。我相信，他们会在比赛中继续赢球的．｀ 。”莱因克尔说道。
　　“曼城今天踢得确实不错。他们进攻非常犀利。”莫特森说道，作为老朋友，他不得不赞叹曼城这轮比赛的表现，“不管从哪个方面说，他们都很出色，他们在前面半段的进攻也很出色。不过……这是英超联赛，这是一个充满竞争和危险的地方，我们要做好准备。”
　　莫特森显然话里有话，他这话的潜台词是，曼城这轮联赛表现的再出色，他们依然有机会，只要他们能够坚挺住，那么就不用担心什么。
　　“叶凌风和布冯的配合太默契了，我们现在迫切需要找到一个突破口。”莱因克尔说道。
　　“曼城今天进攻很猛烈啊。”费迪南德说道，他现在是曼城队的中场指导。
　　“．」 是的，曼城在比赛进行到六十五分钟，吉格斯助攻马丁打入了一粒助攻进球。不过，阿森纳在进球之后，也展现出了顽强的防守。曼城的后防线的防守能力显然比较弱。不过，他们并非没有机会，现在阿森纳虽然取得了领先优势，但是，他们还缺少一个进球，他们还需要一粒进球才能够彻底扭转战局。我认为他们应该加快速度。”莱因克尔说道(李李好)。
　　“我也这样认为。”莫特森说道，“现在，曼城只剩下一个进球了，只要他们能够攻破曼城的球门，那么，曼城就输掉比赛了。曼城现在只需要等待这唯一的机会。”
　　两位解说嘉宾的观点不谋而合，他们看到曼城只有一个进球的机会，曼联也同样是如此，这场比赛曼联只要能够攻破曼城的球门，这支曼联就可以晋级决赛了.
第五百二十九章 曼城现在的体能很差劲，这对于他们来说是不利的。
　　“曼城会有机会吗？”埃托奥问身边的阿圭罗。
　　阿圭罗摇摇头：“很难，曼城的球员状态糟糕透了，他们的后卫阵型松散，现在更多的是靠前锋来发挥作用。不过，我们要相信叶凌风。”
　　“我们当然相信叶凌风的能力，他是曼城最伟大的球星。不过，我们也要考虑到其他球员的情况，这也是我为什么会选择你做前腰，希望你能够发挥你的特长吧。”埃托奥拍拍阿圭罗的肩膀说道。
　　“放心，兄弟，我会努力的。”阿圭罗点点头，这几年，曼城的重心一直围绕着叶凌风打造，所以阿圭罗虽然有足够的天553赋，但是成名的日子比叶凌风晚很多，在曼城内部，除了叶凌风，阿奎拉诺、萨穆埃尔甚至连帕文都比阿圭罗成名早，阿圭罗在球队中始终扮演着替补角色，他和其他人的关系很微妙。
　　“曼城今天表现很一般。”莱因克尔说道，“曼城现在的体能很差劲，这对于他们来说是不利的。”
　　叶凌风跑过来庆祝进球，他朝着看台上挥舞双臂，高兴极了。
　　这个进球可以帮助曼联进入决赛了。叶凌风很清楚，曼城只要进(biba)球，他们就有机会在主场杀入决赛，这是叶凌风最期盼的事情了。
　　随后，在叶凌风跑回到教练席的时候，他迎来了弗格森的拥抱，“干得不错，杨。”老帅显得很激动。
　　“谢谢教练的指导，您辛苦了。”
　　叶凌风也很感动，老帅这场比赛可是亲临看台的，这种对于自己球员的爱护，叶凌风很清楚。
　　曼奇尼在看台上也是眉开眼笑，这个进球来的太是时候了。
　　曼城队的进攻继续，吉格斯在前面拿球之后，突然横向传球，然后马丁顺势将足球吊进禁区，阿根廷人在右侧接到了传球后，他将足球往前送，足球撞倒了卡恩，卡恩摔在地板上滑行了七八米才停住。
　　曼城队获得角球，阿兰史密斯在前场接到了角球后，直塞禁区。叶凌风接到了足球，然后他迅速将足球分边，他自己则飞奔向前。
　　曼城的反击来得非常快，阿隆索带球推进，他在过掉了巴尔德斯之后，又过掉了坎通纳，过掉了坎通纳之后他没有急于传球，而是斜向前趟球，然后将足球交给了叶凌风。
　　在坎通纳过来封堵的时候，叶凌风却将足球横敲给了马林。马林带球疾驰，在坎通纳追赶上来的时候突然一个变向晃开了坎通纳，然后传球过来，叶凌风将足球停下来，然后他突然启动，朝着另外一侧冲刺过去，坎通纳跟着追过来，叶凌风在过掉坎通纳之后，突然起脚抽射，足球飞向球门。
　　足球被阿隆索扑出来，曼联获得任意球。
　　曼城队的球迷看着叶凌风的这个任意球，他们都惊呆了，谁也没想到叶凌风居然真的敢将这脚任意球开出去，这绝对是冒险的，毕竟，现在曼联队的整条后防线都在阿贾克斯的控制之下，而且阿贾克斯的球权明显占据主动，叶凌风将足球开出来，这不仅仅暴露了自己的防守漏洞，也让曼联失去了最后的机会，这无异于孤注一掷，完全把握不住这个球了.
第五百三十章 曼城的这个进球，给了曼联致命一击，现在，曼城队陷入了困境
　　“goooooooaaaaaal!!！”
　　解说员的喊声震耳欲聋。
　　电视机前的曼城球迷都疯狂了，他们疯狂吼叫，欢呼着。这样的任意球开出去，本场比赛进球数达到三球的叶凌风绝对是功臣。他创造了进球纪录！
　　曼城获得任意球机会！
　　阿贾克斯的球员立刻围了过来。
　　叶凌风却没有去管阿贾克斯人，他站在禁区弧顶，看着阿贾克斯的球门，他在思考，要怎么进球呢？
　　阿贾克斯的这次进攻非常果断，他们迅速压上来，然后由吉格斯持球，他传球给贝尔戈米，贝尔戈米接球后，面对马塔的逼抢，直接虚晃一枪，突然横向移动了几步，骗得马塔上当，追上来，贝尔戈米趁势抡脚打算扫射远端。
　　“漂亮，贝尔！”曼联的球迷看到贝尔戈米的进攻，纷纷跳起来喊道，贝尔戈米的这脚射门，确实是漂亮。
　　贝尔戈米刚刚转身，就被从旁边冲过来的鲁尼挡住，他没法继续踢球了，这让他有些懊恼，只好举手示意自己犯规，他这是被红~牌罚下了。
　　贝尔戈米下场，这让现场的气氛稍稍冷静下来，这是曼联队的-一张黄牌。
　　“曼城的这个进球，给了曼联致命一击，现在，曼城队-陷入了困境。”
　　“现在看来，他们距离冠军杯的胜利越来越近了，只是曼联的表现实在是太烂了……”莱因克尔摇头叹息，他也觉得曼联已经走投无路了。
　　叶凌风在场边看着自己的搭档被红牌罚下，这引爆了球场上的气氛，球员们的情绪受到影响，曼联球迷的愤怒可见一斑。不少人冲着阿邦拉霍大骂。
　　不过，阿邦拉霍似乎没听到球场上的谩骂，他的脸上挂着淡定从容的神情，他知道自己必须要赢球，这是他最后的机会了。这场比赛的结果决定了他未来二十年的职业生涯，所以，这位年轻的小伙子拼命了。
　　此外，还有一点是阿邦拉霍没有说的原因——那就是他对叶凌风是彻底服气了，这个中国人是如此的勇猛彪悍，阿邦拉霍认为自己永远不可能是这个人的对手，既然如此，他何必要留有余力呢，他应该用尽全力去争取胜利，这样他才能够在这支英超球队有更多的话语权，有更多的机会去赢得更多的荣誉。
    · ········求鲜花· 0
　　在比赛进行到九十五分钟的时候，曼联队再次领先，他们在半场结束前就扳平了比分，并且继续扩大优势。
    ..... ..... ....
　　比赛进行到九十六分钟，阿兰.沃尔夫斯堡将比分改写为三比零。
　　随后，曼联在上半场结束前又进球了，他们打破僵局，再次将比分追平，并且在比赛结束前四十三分钟取得了进球。
　　“三比零！曼城取得了领先，他们现在正处于最佳状态。这个比分对于曼联来说并不令人满意，这也许会影响到曼联的士气。不过，叶凌风的精彩表现让人吃惊。”
　　叶凌风再次梅开二度，这两粒进球也使得他成为全场比赛进球最多的球员，同时，叶凌风的两个进球，也使得他在今天晚上的比赛中收获了三粒进球，现在叶凌风已经是一个超级进球王了十.
第五百三十一章 看来曼联队的士气已经崩盘了。
　　不过，这依然不是结束，随着曼联的主裁判的哨音吹响，比赛进入到加时阶段。
　　阿贾克斯球员的情绪也被调动了起来，这场比赛他们输球不少，但是，最终的结果是曼联在客场三比零大胜曼城，这让阿贾克斯的球星很难接受，这会对士气产生负面影响。
　　在第四十分钟，阿贾克斯发动了快速反击“五五七”，他们的一次长传找到了阿什利亚尼和哈维尔，哈维尔左脚直塞球，阿什利亚尼斜传给内切的萨莫伊洛维奇，萨莫伊洛维奇在禁区里接到球后传出了低空球。
　　布泽尔在门前铲射，足球被门将迪科巴扑出去，阿什利亚尼在边路接球，他突然起脚打门。
　　足球划出一道美丽的抛物线，然后砸进网窝。
　　这是阿贾克斯的反击，阿贾克斯在比赛进行到四十分钟之后的反击打出了漂亮的开局。
　　曼联队的替补席上，叶凌风站起来鼓掌，他冲着球场做了一个加油的手势。
　　“曼城的反击打出漂亮的攻势，看台上的曼联球迷开始欢呼了。不过，我们看到叶凌风并没有上场。”
　　“看来曼联队的士气已经崩盘了。”
　　曼联队的替补席上的其他人也都没有什么斗志了，这种情况下他们都觉得曼城肯定能够拿到冠军了。
　　镜头特别给了一个特写镜头给叶凌风，叶凌风站在场边鼓掌。
　　“这个时候，我想叶凌风的心情肯定是激动、兴奋的吧，他的助理教练费耶诺德正在给他擦汗呢。这个中国人在庆祝自己的连续帽子戏法，不过，这个进球并没有让他忘记比赛，叶凌风的双眸炯炯有神地盯着场内的球场，这个年轻人正在寻找机会，准备上场。看样子，他并没有放弃比赛的希望。”
　　“曼联队现在的阵型已经彻底乱套了，曼联队的首发十一人中，除了叶凌风之外，剩下的人中，只有弗格森在比赛重新开始之后上场了。虽然这个老帅表现出了他作为主教练的风采，他的战术指挥得当，并且稳固阵型，但是，阿贾克斯的反击来的太凶狠了，这导致曼联根本组织不起强有力的防守，曼联在中圈附近就丢球了，现在的问题就是曼联必须在下半场开始前将比分扳平，否则的话，曼联很危险. .....  ”
　　“叶凌风在中场休息的时候曾经表现很活跃，他现在还在场上，这显然是一件好事。我们可以看到，曼联现在的阵型很混乱，他们需要一个核心。”
　　在上半场比赛结束前十分钟，阿贾克斯扳平了比分，而下半场比赛开始后，阿贾克斯的攻势愈演愈烈，他们在第七十八分钟，又取得了一个进球。
　　阿贾克斯的进球帮助阿贾克斯把比分扩大到了两球。
　1.0　曼城队的球迷都疯狂了，在球场边的看台上响起了巨大的嘘声。这些嘘声是给叶凌风的，他们在为叶凌风鸣不平。
　　在上半场比赛结束前三十五秒，曼联又失误了一次，叶凌风在前锋线的角球，这是他的传球，但是，足球在中路被坎普拦截.
第五百三十二章 这可不像是你卡洛斯的性格啊，你这话怎么讲？
　　坎普将足球扣出底线。然后带球疾驰向前场，他将足球吊入禁区，吉格斯跟上来头球攻门。
　　吉格斯的头球撞墙。
　　阿贾克斯球员立刻朝前包抄，阿贾克斯将球往禁区里送。
　　阿莱士将足球横扫出去，吉格斯抢先一步断掉了球，然后顺势抡脚怒射。足球飞过中场线，从埃托奥身旁掠过。阿贾克斯的防守人根本来不及封堵，足球飞进了球网，一比零！
　　看台上的曼联球迷都愤怒了，这是18他们所不愿意看到的，上半场比赛，叶凌风带领曼联连续赢下了三球，他们原本以为这场比赛的结局将是三比二，却没有想到，仅仅半场比赛结束，阿贾克斯竟然再次领先，而且还进了一个球。
　　阿贾克斯的主教练马丁.库克走过场地，他在胸前画了个叉，这个标志表示这个丢球和阿贾克斯无关，是曼联犯规了。阿贾克斯的球员都在用鄙视的目光看着曼联队的球员，他们知道刚才的那粒进球肯定是因为曼联队的某个球员的失误造成的。
　　“这就是阿贾克斯。”叶凌风摇了摇头说道，“他们在任何情况下都不会认输。”
　　叶凌风说的没错，阿贾克斯的球员确实是如此，上半场比赛结束，阿贾克斯在比分落后之后，并没有急于叫停比赛，继续保持对曼联队的猛烈进攻，在这样的态势下，曼联队被迫在第三十七分钟换下了叶凌风。
　　叶凌风坐在场边，他抽烟，他在思考，他在想自己应该怎么办？
　　叶凌风很清楚，如果按照常理推断的话，下半场比赛即使是曼联再进球，也很难追回这点分差，而且更重要的是，曼联队的球员现在已经没有了信心。
　　这就是豪门球队和非豪门球队的不同之处。
　　这支球队是世界顶级球队，他们拥有完整的战术体系，每名球员都具备极高的技战术素养和丰富的比赛经验，这是非豪门球队所没有的。
　　叶凌风在脑海中搜索自己曾经看到过的一篇报道。
　　这篇报道的主要内容是一位非洲的著名解说员在看曼联队和阿贾克斯的比赛的时候感慨的说道：“这支曼联真的是非常棒的球队，他们在比赛中充满活力，而且，他们在场上的拼搏劲儿令人吃惊。不管是谁看到，都忍不住赞叹，但是，这支球队现在缺乏一颗冷静睿智的心……我觉得，曼联这样的状态很难赢得胜利。”
　　叶凌风皱着眉头沉默良久，然后他掏出了电话，拨通了一个号码。
　　几分560钟之后，他挂断了电话，然后站起身来，朝着看台的方向举起右拳。
　　曼联队的球员愣了一下之后，纷纷站起身来，他们也朝着看台挥舞着胳膊。
　　叶凌风走到场边，喊了卡洛斯一嗓子。
　　卡洛斯听到主教练在喊他，赶紧跑到了叶凌风身边。
　　“你看出来了吗？”叶凌风问卡洛斯。
　　卡洛斯仔细观察了半晌，然后说道：“我觉得我们今天踢得挺糟糕的。”
　　叶凌风笑了笑，说道：“这可不像是你卡洛斯的性格啊，你这话怎么讲？”.
第五百三十三章 这场比赛，曼联队的球员会继续努力，他们依然能够创造奇迹。
　　“主教练，我承认，我在比赛中的发挥确实不是最佳水平。”卡洛斯诚恳地承认自己的不足，这也是他一贯的性格，坦诚，谦虚，这样能够更快获得球员的尊敬，“我也许不是这个星球上最优秀的射手，但是我一直在努力，我想要证明自己。”
　　“嗯。”叶凌风点了点头，他拍了拍卡洛斯的肩膀。
　　在场边等待了片刻，主裁判吹响了全场比赛暂停的哨音，在这之前，主裁判已经吹响了四次短暂停哨音了，第一次短暂停，他是为了控制球场的气氛，而第二次短暂停，是为了让主场球迷喘口气，恢复体力，第三次短暂停，这个时间比较长，主裁判为了维护比赛秩序。
　　现在，第四次短暂停，也就是上半场比赛临结束前的最后一段时间。
　　“各位观众，请耐心稍等一下，上半场比赛已经结束，比分是二比一，阿贾克斯在上半场比赛中再度领先．｀ 。”
　　“现在，比赛时间来到了四十九分钟。”
　　“曼联在上半场比赛还剩下三分二十秒的时候，打入了进球，他们扳平了比分。”
　　叶凌风拿过麦克风，他冲着摄影师微微点头，示意他可以拍照了，然后他面对镜头说道：“这场比赛我们已经尽力了，阿尔卑斯山训练基地的球迷们，谢谢你们对我们的支持。现在，比赛继续！让我们拭目以待吧，我相信，这场比赛，曼联队的球员会继续努力，他们依然能够创造奇迹。”
　　这场比赛在曼联和阿贾克斯的比赛开始之后，曼联队并没有进行多少轮换调整，上半场比赛结束的时候，曼联队只换了萨尼亚、卡西利亚斯和特维斯三人下场，这也就使得曼城的替补席显得空荡荡的，这样子的阵容配置，放眼欧洲，甚至于放眼世界足坛，绝对是最烂的一个梯队了，而且在这之前曼城也已经是英超垫底的球队了，现在的曼城在这场比赛中打出了不俗的表现，这也让曼联球员们觉得脸上有光。
　　比赛继续，曼联的球员在比赛开始后，在中场休息的时候，叶凌风做出了指令，让巴拉克和哈格纳多组织进攻。
　　曼城队现在的进攻节奏并不好，特别是哈格纳多，这个年轻人的脚法并不娴熟，在比赛中也是频频出现脚后跟脱钩的情况，但是，他的脚下技巧并不低，这个年轻人在前锋线上表现出了一种顽强的精神和斗志，他坚决执行主教练的命令。在前场，他们的传球并不流畅，不过，在下半场比赛开始之后，曼城开始慢慢找到自己的节奏了，虽然(李王的)他们还远未摆脱困境，但是，这也是一种希望。
　　阿贾克斯的进攻并没有占据太多优势。
　　当主裁判的第四次短暂停哨音响起来，双方球员再次回到了球场上。
　　阿贾克斯队的进攻依旧不顺利，在中场休息的时候，弗雷又一次受伤了。这场比赛，弗雷已经连续两次受伤，这也导致了他本场比赛的身体疲劳.
第五百三十四章 阿贾克斯的防线彻底乱套了！
　　阿贾克斯在中场的进攻并没有取得什么进展，反倒是被曼联打了几次漂亮的配合，在第四次暂停回来的时候，他们陷入被动。
　　曼联队的角球开出来，吉布森把足球吊给了左路的卡洛斯，卡洛斯在禁区弧顶附近突破，将足球磕向了中路，萨尼亚及时赶到，在禁区里头抢先触球，随后立刻带球杀进禁区。阿贾克斯的防守球员立刻扑上来阻止，但是萨尼亚根本不恋战，他直接横敲到了中圈外，鲁伊斯在禁区内接到了足球。
　　阿贾克斯的后卫们立刻扑上去围堵鲁伊斯，但是，在鲁伊斯面前，他们却毫无建树，鲁伊斯在禁区内转身摆渡，卡西560利亚斯接球后，立刻抡起大脚将皮球开进禁区里。
　　阿贾克斯门将莱昂纳多飞身扑救，却没有能够碰到足球，足球砸在了草皮上滚出了老远。
　　“哦——goooooooooooaaaaaaal!”
　　“鲁伊斯！鲁伊斯！他帮助曼联扳平了比分，现在比分变成了二比一，阿贾克斯还落后一个球，曼联还有机会！”
　　“噢噢噢噢，阿贾克斯的防线彻底乱套了！”
　　在鲁伊斯进球后，曼联的士气顿时提升了起来，特维斯和卡洛斯在前场形成单刀。特维斯在中场拿球之后，用速度甩开了阿贾克斯后卫，突破到了禁区里。
　　他将足球斜塞向卡洛斯那边，然后自己则迎向阿贾克斯的防线，准备策应卡洛斯完成传中。
　　阿贾克斯后卫见此也急忙从背后逼上去，试图封盖特维斯的传中，但是，特维斯将足球横向移动，避免被对方的犯规，与此同时他将足球往前趟了一步，然后直接加速。阿贾克斯的后卫一时之间失去了追赶的机会，他刚才在后场拦截曼联队的后腰巴蒂尔时耗费了一定的体力，所以并没有跟得上特维斯的速度。
　　特维斯在禁区前沿起跳，在空中完成了头球攻门，足球在空中划过一条美妙的弧(biba)线，然后钻入了网窝。
　　“gooooooooooooooooooooaaaaal!”解说员大声喊道，他站起来鼓掌欢呼。这球是特维斯今天的第六粒进球，他距离五号签的距离越来越近了。
　　“这真是一个惊喜！”张鲁高兴地喊着，“特维斯为曼联进了一个进球。这是这场比赛的第二粒进球，特维斯距离五号签越来越近了。他已经是第三名了，现在曼联队在积分榜上面排名第四，如果特维斯能够再进一个进球的话，他很有可能进军总决赛！我想现在曼联队的球员都非常亢奋吧。他们需要进球来激励士气！”
　　在曼联进球之后，比赛重新开始了，双方都在拼抢头球，但是在中场，曼联的防线压迫住了阿贾克斯，而阿贾克斯的球员因为缺乏进攻的欲望，所以，曼联队的进攻也渐渐开始变得游刃有余了，他们不断在中路寻找空档。
　　叶凌风看着正在中场拼抢头球的曼联和阿贾克斯两队球员，他皱起眉头。这种比拼，其实和上半场的拼抢差不多。上半场拼抢，曼联在上半场进攻中占据优势，所以，在中场拼抢中，曼联队处于上风，他们可以轻易撕碎敌人.
第五百三十五章 他再次帮助曼城赢得了胜利，曼城在主场二比一领先
　　而阿贾克斯这边呢？他们在比赛开始阶段并不算占领优势，所以，他们在下半场开始之后，拼抢开始逐渐减弱，甚至于他们不敢像上半场一样那么猛烈的去进攻。
　　这样一来，两队的比分就僵持了下来，曼联队似乎在争夺进攻上的优势。
　　阿贾克斯的球员确实是感到压力很大，他们现在必须要保证自己进攻端的进攻能力，而这种进攻，更像是消耗曼联的体能。
　　在第七十八分钟的时候，阿贾克斯的进攻终于爆发，阿贾克斯的左后卫吉姆.奥古斯特拿球后，选择了直塞，他把足球送入禁区。吉文接到球，然后将足球分边，吉德罗.科瓦奇接到了足球，他选择了一个小范围的转身突破，然后直接将足球分到了禁区里面，马克休斯接到了足球，然后传给~了萨尼亚。
　　萨尼亚在禁区里头球攻门，足球砸-在了球网里。
　　“gaaaaal！”
　　“2比1！这是特维斯的个人进球。他再次帮助曼城赢得了胜利，曼城在主场二比一领先，现在他们的目标是3：-0！”
　　“三比零！特维斯上演帽子戏法。”
　　特维斯在中场完成任意球后，他冲进禁区，直接将足球扫进了球网，然后跑向替补席庆祝。
　　阿贾克斯人都愣在了原地，他们怎么也没有想到会出现这样的结局，阿贾克斯人的心理承受能力显然没有达到足球场的那些球星的水平。特维斯在禁区里头的这个任意球简直就是对他们最好的羞辱，这让阿贾克斯球员愤怒不已。
　　叶凌风走过来拍拍特维斯的肩膀，笑着说道：“干得好！”
　　“谢谢。”特维斯点点头，“这是我的荣幸。”
　　在这场比赛中，阿贾克斯一开始是打算放弃的，在中场休息时间里，阿贾克斯队长叶凌风认为，既然上半场比赛他们已经输掉了，那么现在也没有必要在上半场就全力攻击，而是应该稳扎稳打，尽量拖延比赛时间，等待下半场的机会，所以，在中场休息的时候，叶凌风制订了下半场比赛采用稳健的防守阵型的策略。
    · ········求鲜花· 0
　　不仅仅是在中场休息期间，在上半场比赛快要结束的时候，叶凌风就已经做出了部署，中场休息的时候，阿贾克斯的首发阵容也是这样子安排的，在比赛开始的时候，阿贾克斯只有8名球员在场，
　　除了叶凌风、吉德罗.布莱恩特、特雷泽盖和埃莫森这样的顶级射手之外，其他的阿贾克斯球员在场上的作用几乎是忽略不计的。这样的安排让阿贾克斯在中场休息的时候表现的很‘萎靡’。
    ..... ... ...
　　但是，在上半场比赛开始之前，阿贾克斯教练组还是希望球队能够打出漂亮的反击，在上半场结束前再取得进球的。所以，当特维斯进球的时候，阿贾克斯的球员们还不太适应这样的场景。他们在上半场开始后表现不佳，导致曼联获得了三个进球，而阿贾克斯这边也丢球了。
　　上半场比赛最终是阿贾克斯主场以6比2输掉的比赛，曼联以绝对优势带走了属于他们的三个客场进球，他们以三球领先阿贾克斯十.
第五百三十六章 他在比赛开始之前为什么不提醒球员呢？
　　下半场比赛开始之后，曼城在中场休息的时候就展示出了强大的进攻能力。曼城球员一上来就展露出了凶狠的攻击性，他们在下半场开始后，就连续打出了非常精彩的进攻配合。而且，他们的战术打得非常巧妙，他们的进攻频率并不高，但却每次都能够起到关键作用。而且，曼城这边还在不断地往前推进，他们“五六三”每推进一步，阿贾克斯球员的防守压力就增加一份。
　　而且，曼城的防守组的配合也非常默契，在这样的情况下，阿贾克斯的防线根本就挡不住他们。在比赛开始的第十九分钟，阿贾克斯的球门就被曼联的前锋埃弗拉打出的一脚远射破门，这也使得整支阿贾克斯的气势瞬间跌倒谷底，曼城的攻势如潮。
　　下半场比赛结束后，阿贾克斯在比赛最后阶段，还是输掉了，在比赛开始的第二十五分钟，曼城在禁区里头球攻门，足球被吉德罗.科瓦奇用一脚低射解围。阿贾克斯又丢掉了一个客场进球。
　　阿贾克斯的球迷这才彻底的慌乱起来，他们在球迷席上大喊大叫，但是，球队主教练叶凌风却依旧沉着冷静，他知道，现在他们不能够乱，否则的话，曼联的这场比赛可以说是大获全胜。
　　我的天啊！曼城竟然打破了阿贾克斯的球门，我们现在距离四比一越来越近了，我想，我想...
　　我想你妹，你是不是又想看到我被罚下了啊？电视机前，阿贾克斯球探卡尔在骂自己的同伴。
　　你这个白痴，如果不是你在赛前说什么我们在中场休息的时候要谨慎防守，那么我们现在肯定可以反超比分了。
　　卡尔也很无奈，他也不想要这样的，但事实上就是这样的。
　　我真的没想到曼城能够在上半场比赛里面就打出如此犀利的攻势，而且，他们在中场的调度和进攻，让我有一种非常熟悉的感觉。阿贾克斯队长叶凌风说道。
　　你想到了？你见过曼城的中场吗？
　　叶凌风摇摇头，他的印象中没有曼城的中场. .....  
　　我记得我曾经听说，曼城有一位很擅长中场的前锋，他曾经多次带领球队击败了欧冠决赛中的拜仁慕尼黑，不过，后来这个家伙被人杀死在了英国，据说，就是因为他带领的球队在比赛开始前的时候，在中场休息时说的一番话，导致他们在上半场的时候，没有得到很好的机会。
　　你确定你没有记错？叶凌风问道。
　　叶凌风摇头，他没有说谎。
　　我想，他应该就是在中场休息的时候说的话吧。叶凌风说道。
　　是的，你说的很准。我记得那个家伙的名字好像叫什么克莱斯波，1.0是个非常厉害的前锋，不过，我不明白，他在比赛开始之前为什么不提醒球员呢？卡尔说道。
　　或许他觉得提醒了也没用吧，在上半场，他的表现实在是差劲的让人难以置信，我真的不敢相信他就是曼联那个曾经让所有人都闻风丧胆的前锋。叶凌风说道。
　　这个球队的防守很严密啊。卡尔叹息道.
第五百三十七章 看起来我们今天真的要输球了
　　叶凌风也很无语，这个比赛，阿贾克斯的中场很重要，但是，中场却不能够完美的防住曼城的球员，他现在非常的懊恼，他懊悔自己刚刚没有在中场的时候就提高中场对曼城球员的防守警惕，否则的话，阿贾克斯今晚可能就要丢球了。
　　在下半场比赛开始之后，曼城的中场表现的非常活跃，他们频繁的从禁区内往前逼抢，阿贾克斯的防守球员很难防住他们，尤其是他们在中路和左路的配合，更是让阿贾克斯的球员无奈。他们甚至在18比赛的最后阶段还犯下了两次失误，在中场的时候，阿贾克斯在右路丢掉了球权，被曼联在中场轻易突入禁区，将比分改写成为了三比零。
　　看起来我们今天真的要输球了。叶凌风有些沮丧地说道。
　　在下半场比赛开始的时候，叶凌风并不知道，在他身旁的这个年轻人，正是当初在曼彻斯特市郊的球场上与曼城交手过的巴西前锋埃弗拉，当初，在巴黎圣日耳曼的时候，埃弗拉的表现就很不错，他在中后卫的位置上，几乎完全碾压巴西国家队的那些老前辈。不仅如此，埃弗拉在前场的威胁也很大，他的突破非常强悍，而且，埃弗拉在防守端，几乎可以用心狠手辣来形容，如果没有足够的耐心的话，很容易在埃弗拉这种人的手下吃亏。
　　埃弗拉曾经在中场的时候，在中圈外面的地方直接给曼城的球员传球，而且，他的传球技术非常好，他的传球很少有人可以拦截得住。当时，阿贾克斯的门将格伦戈贝尔就曾经被埃弗拉给晃倒，如果不是叶凌风及时出现的话，那么，格伦戈贝尔很有可能会在中场被埃弗拉的传球给弄伤。
　　虽然，阿贾克斯在中场的防线做的很不错，但是，在中场和后腰位置，阿贾克斯就完全落了下风了，尤其是他们的中路的后腰和前腰，他们面临曼城球员的夹击，很容易吃亏。
　　这就是叶凌风为什么在下半场比赛开始后就有些心神不宁的原因。
　　下半场比赛开始后，曼城在中场发动快速反击，他们把足球传递到了中路，卡里克在中路的位置非常灵活。这也让叶凌风很放心，只要卡里克拿球，阿贾克斯的防守漏洞就会暴露出来，所以，这场比赛他们的目标只有一个：打出反扑！
　　卡里克接到传球后，直塞到了左路，这一次，他将足球传向了右563路的托雷斯。托雷斯的速度很快，而且他在左路的跑动速度也不慢，托雷斯带球的时候，他的左脚在地面上猛的搓动了两下，然后便直奔禁区而去。
　　叶凌风立刻意识到，托雷斯这个点是非常危险的，他急忙向禁区前插，但是，当他赶到禁区前面的时候，托雷斯已经带球从叶凌风的身边冲了过去。叶凌风急忙转身追了过去，不过，叶凌风刚刚转身追了两步，却发现埃弗拉已经在自己的左侧等待着他了.
第五百三十八章 我不能再退缩了，一旦再继续退缩，恐怕我连主教练的位置都坐不稳。
　　埃弗拉！他在中路等着我！叶凌风心中大惊。
　　该死的！他忍不住低声咒骂了一句。他在想，为什么埃弗拉这个时候会在自己的身边呢？难道，他真的是在等着自己送上门去吗？
　　叶凌风没有犹豫，他选择放弃了自己左肋的空档。
　　托雷斯看到叶凌风放弃了自己的肋部空间，他顿时加速，向叶凌风的身后冲刺了过去。叶凌风知道，自己的速度根本跟不上托雷斯的速度，所以，他只能眼睁睁的看着托雷斯的身影从自己的身边掠过，然后，托雷斯带球从禁区中穿过，将足球送入了球门的球网。
　　goooooal!埃弗拉兴奋的跳了起来，这一粒进球，彻底的激怒了曼联。曼联在下半场比赛开始后，疯狂的压迫阿贾克斯的禁区，让阿贾克斯不断的遭受到进攻。阿贾克斯球迷的士气受到了极大的鼓舞，他们在球场上拼命的呐喊助威。不过，他们在场上的状态并不理想，他们的整体防守也显得有些松散，所以，在这种情况下，阿贾克斯被曼城牢牢地压制。
　　叶凌风看着球场上被曼联压制，有些焦虑。他在心中暗自责怪着自己的疏忽，如果他早一些注意到对方的防守漏洞的话，那么他也许还可以通过传球，来找寻一些机会反扑。
　　但是，事实证明，叶凌风还是太过自负了。
　　该死的中国小子，这都是你造成的！叶凌风愤怒的看着身边的卡里克。
　　卡里克耸了耸肩膀，我又怎么会想到这个家伙竟然在中场就会突破呢？这也不能怪我啊，谁能想到他会突然杀出来呢？
　　该死的，你知道自己的过失，却一点儿责任都不愿意承担吗？如果这一切不是你造成的话，他们怎么会发现漏洞呢？叶凌风指责着卡里克。
　　卡里克耸了耸肩膀，他无法反驳，因为，他的过失的确很大。
　　这一场比赛，阿贾克斯的球员表现的非常糟糕，这主要和他们没有调整好状态有关系，尤其是阿贾克斯的防守组织，他们的防守有些乱，在叶凌风和卡里克上场的时候，他们就开始疏于对叶凌风和卡里克的防范。
　　不过，叶凌风倒也没有因此感觉到羞愧。他知道，在中场的比赛里，他和卡里克的作用并不大，所以，他们两人的作用更多的应该集中在前场的位置，而不是中场。他们的中场位置虽然很重要，可惜，他们的防守却不够严密，他们的防线也没有做出针对性的布局，所以，这才导致了中场位置的问题。
　　叶凌风在心中不断的安慰着自己：只要我继续努力，一定可以赢得这(李王好)一场比赛。我不能再退缩了，一旦再继续退缩，恐怕我连主教练的位置都坐不稳。
　　下半场比赛的第九分钟，叶凌风在前场做出了一次精彩的传中，但是，他传中的时候，身旁的阿贾克斯中后卫埃德森及时的贴紧了他，让他无法继续传球。而且，就在这个时候，阿贾克斯的另外一名中场球员哈维也从叶凌风的右侧冲了过来.
第五百三十九章 叶凌风又进球了，他再次突破了阿贾克斯的中圈防守！
　　这两人的联袂夹击，使得叶凌风的传中变得非常困难。
　　该死的，叶凌风的传中能力还是差了一些！这一场比赛我必须要打得漂亮一些，如果我不打得漂亮一些的话，恐怕我真的要被踢出球队了！叶凌风咬牙切齿的说道。
　　他现在唯一能做的就是不断的尝试，尝试用一些新的战术来取胜，他相信，总有一天，他会打进进攻的第一粒球。到时候，他在球场上的表现肯定会引起球队高层的关注，然后，他将成为球队未来的主帅，而不是现在的替补主教练。
　　想到这儿，叶凌风的斗志又重新被点燃了。
　　这一次，叶凌风的传球并不如刚才那样顺利了，哈维、卡里克以及埃德森都不断的阻挡着叶凌风的传球，567这三人的配合可谓是天衣无缝，叶凌风的传球基本上被完美的封堵在了他们的双腿之间，使得叶凌风的射门没办法施展。最终，叶凌风不得不把足球停了下来，然后，他转身往禁区的左翼走了(biba)过去。
　　叶凌风这是要干什么？他不会要从左路发动突破吧？这不可能啊，他的速度虽然很快，但是，他的左脚的力量和速度并不足以支撑他带球前进。如果他这么做，那么，就会给对方创造机会。埃弗拉看到叶凌风突然朝着中路走了过去，他的心头一阵疑惑。
　　在中场休息的时候，他已经观察过叶凌风的脚下运球，他知道叶凌风的脚下运球很灵活。但是，在禁区内运球的话，这可就不容易了，这是很难控制的。
　　埃弗拉的眉毛微皱，心里默念：叶凌风啊叶凌风，你可千万别出什么岔子才行，否则，那我们的计划就泡汤了。
　　叶凌风要去干什么？他要突破吗？
　　叶凌风的确是准备突破，他在中场拿球之后，他的左脚突然加速，然后迅速将足球传给了左侧的埃尔南多·萨格罗伊蒂。萨格罗伊蒂在中圈附近带球，然后直接传给了叶凌风，叶凌风接球之后迅速的向前冲，他的速度并不是特别快，但是，他的目标是阿贾克斯的左路，所以，即使是他的速度并不快，但还是吸引了阿贾克斯防守队友的注意力。叶凌风见到防守他的是埃德森，他的眼睛眯成了一条缝，在接球之后，叶凌风迅速的转身摆脱了阿贾克斯的防守，然后迅速的向前冲。
　　该死的，叶凌风又突破了，我的天哪，叶凌风的速度太快了，这家伙就像是一个猎豹！卡里克看到叶凌风向前突破，他的心脏剧烈的收缩了一下，这一瞬间，他甚至有一种感觉，叶凌风就要冲破他的封锁，然后带球直捣黄龙了。
　　就在卡里克惊讶的时候，叶凌风突然一脚抽射，足球擦着横梁滚入了球网。
　　gooooal...叶凌风在中圈前沿突破！！解说席上，麦孔大声吼道。
　　这个进球对阿贾克斯的士气的打击是巨大的。
　　叶凌风，叶凌风又进球了，他再次突破了阿贾克斯的中圈防守！解说员大喊道。
　　叶凌风，叶凌风！.
第五百四十章 叶凌风的这次进球，是他们最致命的失误！
　　叶凌风在进球之后，他并没有立刻返回中圈，而是继续带球，继续寻求进攻空间，在距离阿贾克斯仅仅二十米左右距离的地方，叶凌风突然把足球吊向了禁区，随后，他快步跑向了中路。
　　就在他快要接到皮球的时候，卡里克和埃德森迅速的包抄了上来。
　　这两个球员一个身材高大强壮，一个身材瘦削，两人都是叶凌风的劲敌。
　　叶凌风的眼睛眯成了一条细线。
　　在两人快速逼近叶凌风的时候，叶凌风突然做了一个假动作，将足球向左侧轻轻的一磕。
　　就在叶凌风将足球向左侧磕向右侧的同时，他的右脚猛然发力，一记直塞球从右侧的肋部飞出，足球划过了一道弧线，然后在空中划出了一道优美的抛物线，在空中形成了一道美丽的弧线。
　　叶凌风的传球！
　　漂亮的直塞球！！漂亮的直塞球！！解说台上的两位解说员纷纷拍手叫好。
　　就在两人刚刚叫好的同时，叶凌风的左脚猛然抡起，他在空中一记凌空抽射，然后，足球在空中划过了一道美妙的抛物线，然后飞~入了球门。
　　漂亮的远射，漂亮的远射！！漂亮-的远射！！！
　　叶凌风一记漂亮的远射让解说员们疯狂了起来，他们的情绪完全被调动了起来，这个进球对他们来说，实-在是太震撼了。
　　就在叶凌风进球的一刹那，现场响起了热烈的掌声，他们用尽浑身的力气欢呼着。
　　漂亮的进球，漂亮的进球，叶凌风的进球！叶凌风再一次帮助巴西队获得了领先！！！解说员们激动的嘶吼着，仿佛这个进球就是他们的。
　　叶凌风的进球也让现场球迷们彻底沸腾了起来。
　　叶凌风再次攻破了阿贾克斯的球门，这一次，是在右边路的中圈处，他的射门非常准，而且角度很刁钻，他成功的破坏掉了阿贾克斯的防守。麦孔说道。
　　阿贾克斯防守漏洞百出，叶凌风的这次进球，是他们最致命的失误！
　　在叶凌风破门得分的瞬间，巴西队的球员脸色铁青的站在原地。
    · ········求鲜花· 0
　　这个进球是叶凌风的进球！他的状态非常的出色！约翰·瓦莱乔看到叶凌风进球之后，兴奋的说道。
　　叶凌风！！他再一次为巴塞罗那扳平比分！！卡里克激动的喊道。
　　阿奎罗！阿奎罗！！阿奎罗！！他又追上来了！他在追上叶凌风，叶凌风的速度非常慢，而且，叶凌风似乎并不愿意与他硬碰硬的交手！麦孔说道。
    ..... ... ....
　　就在叶凌风和阿奎罗擦肩而过的瞬间，叶凌风猛然向右侧一晃，然后直接甩开了阿奎罗，再次加速冲向了自己的球门。
　　该死的，叶凌风又突破了！！
　　阿奎罗！阿奎罗！叶凌风再一次把足球带进了球门！漂亮的反越位，漂亮的反越位！阿奎罗只能眼睁睁的看着叶凌风冲进了球门！
　　...
　　当叶凌风再次进球之后，巴西队的球员彻底愤怒了！
　　混蛋，你在找死！卡里克指着叶凌风，大声的咆哮道十.
第五百四十一章 叶凌风的进球给了他们沉重一击，他们需要重新调整一下战术！
　　叶凌风面无表情，他冷笑道：我知道我在找死，我更知道，你也是！
　　我不会放弃的，我绝对不会放弃的！卡里克大吼。
　　阿奎罗也愤怒的吼道：我也不会放弃的！我要把这一切都讨回来！！！
　　在阿奎罗的咆哮声中，巴西队的球员迅速的包围住了叶凌风。
　　阿奎罗和卡里克一起夹击“五六七”叶凌风，叶凌风危险了！他将面临四名球员的夹击！解说员说道。
　　叶凌风现在的位置非常的尴尬，他是在中圈，而阿奎罗是在中场，阿奎罗的位置占据了很大的主动权！如果叶凌风想要突破，那么，他必须要先突破两名球员才行，如果两名球员联手，他的射门就会变得困难许多。麦孔说道。
　　就在阿奎罗和卡里克夹击叶凌风的时候，叶凌风的左脚猛然抡起，在左脚的脚尖和足球几乎碰触到一起的时候，叶凌风的脚趾微屈，然后用力一弹，叶凌风的右脚脚尖重重的踢在了足球的边缘上。
　　叶凌风的这个动作非常的巧妙。
　　他这一脚射门非常的有威胁性，如果这一脚射门被他打中了，那么，他就会将足球推射出去，那样的话，叶凌风就能够在边路得分。
　　可惜，他的运气很差，足球并没有能够打中边线，只是擦着草皮飞向了边网。
　　哎呀，叶凌风射门失败了！卡里克遗憾的摇头叹息道。
　　...
　　阿奎罗和卡里克的夹击没有能够伤害到叶凌风，他们的这一次夹击失利了。
　　叶凌风的射门虽然没有打中边界，但也给我们制造了不小的麻烦，现在阿奎罗和卡里克都没有闲工夫再去阻止叶凌风了！麦孔摇了摇头，他也遗憾的说道，这样一来，巴西队的进攻会受到影响！叶凌风的进球给了他们沉重一击，他们需要重新调整一下战术！
　　现场的球迷也遗憾的摇了摇头，他们认为叶凌风的这次射门没有能够奏效。
　　这时，叶凌风在边路带球向右突破，这一次，他并没有再选择突破，而是在边路做了一个大幅度的胯下停球，接着用力一蹬，然后将足球推向了禁区里的卡西利亚斯，这时，阿奎罗已经扑了上去. .....  
　　就在他扑向卡西利亚斯的同时，叶凌风的足球已经贴着他的腿部滑出了他的视线。
　　漂亮的传球！麦孔赞道，叶凌风的传球精确到毫米，这一次，卡西利亚斯被迫停下足球了，叶凌风再次利用这种方式摆脱了阿奎罗，然后将足球传了出去。
　　阿奎罗和卡里克一直在纠缠着叶凌风，根本无法转移注意力去管足球，所以，这一次叶凌风的传球得以顺利的推射进球。
　　在1.0这一粒精彩的进球之后，阿奎罗和卡里克也终于冷静了下来。
　　叶凌风和阿奎罗在禁区里形成了对峙，叶凌风和阿奎罗两个人都没有离开对方，他们就这样盯住对方，一步一步的走向对方。
　　看到两人的架势，阿贾克斯队的球员心中有些紧张，不过他们也没有退缩，他们还是紧紧的盯着两人.
第五百四十二章 你的实力真的还不如叶凌风呢
　　在距离双方只剩下三米的时候，阿奎罗率先迈出了步子。
　　在阿奎罗跨出了一步之后，叶凌风也跟随着阿奎罗向前迈出了一步，他们两个人几乎同时向前迈出了一步。
　　就在叶凌风跨出一步之后，阿奎罗突然加速冲刺了起来，而叶凌风则迅速的向右转了半圈，在他转身之后，直接带球往禁区内冲了出去。
　　叶凌风带球冲向禁区之后，卡里克也迅速冲了上来。
　　两人一前一后的追赶着叶凌风。
　　阿奎罗在前，卡里克在中路，两人的中路都被阿奎罗和叶凌风两人给封锁住了。
　　就在叶凌18风刚刚跑进禁区的时候，卡里克就迅速冲上前去，卡里克的速度极快，他直接从叶凌风身旁闪了过去，然后用身体撞向了叶凌风。
　　叶凌风一惊，他急忙向旁边躲避，不过，卡里克却借助着这股冲劲，直接冲到了叶凌风的身旁。
　　阿奎罗已经追了上来！麦孔说道。
　　叶凌风，快点！快点！你的身高太矮，无论怎么努力，你都不可能超越阿奎罗！！解说员大声提醒着。
　　就在这时，叶凌风也看到了阿奎罗，叶凌风也看到了卡里克的举动。
　　该死！叶凌风咒骂一声，然后他迅速的朝着右侧斜插。
　　卡里克也看到了叶凌风的举动，他急忙回撤防守，不过，叶凌风却没有给他这个机会。
　　在叶凌风回撤之后，他的速度陡增。
　　卡里克一愣，他没有料到叶凌风竟然这么快就完成了一次反击，他急忙向后退了几步，然后回头看了一眼，这个时候，阿奎罗已经追上了叶凌风，阿奎罗一拳挥出，想要打向叶凌风。
　　这时，叶凌风也看到了阿奎罗的拳头，他急忙伸出右臂格挡。
　　叶凌风和阿奎罗两个人的右拳相遇，发生剧烈的碰撞，叶凌风和阿奎罗的身躯都被震退了好几步，叶凌风也感觉自己手腕发麻。
　　啊哈哈哈，阿奎罗，这就是你所谓的防守！你不仅没有能够阻止叶凌风，还被叶凌风给逼平了，你输的实在是太惨了！麦孔笑着说道，看来，你的实力真的还不如叶凌风呢！！
　　卡里克也笑着点了点头。
　　这时，阿奎罗也回过神来，他恶狠狠地瞪着叶凌风，他咬牙切齿的说道：该死！我不服！
　　说罢，阿奎罗再次冲刺向前，他想要用强壮的身躯压倒叶凌风。
　　叶凌风也知道自己不是阿奎罗的对手，所以他不敢硬拼，他也快速向后退去。
　　两人在比赛席上展开了一场激烈的拉锯567战。
　　阿奎罗和叶凌风都不愿意让对方。
　　就在这时，球场上传来一阵嘘声。
　　卡西利亚斯也看到了球场上的比赛，他也看到了两人的拉扯，他急忙喊道：你们在干什么？你们这是在比赛中浪费球队的时间吗？你们都给我闭嘴！
　　卡西利亚斯的这番话很有威慑力，阿奎罗和叶凌风两人立即安静了下来，不再争斗。
　　这个时候，裁判吹响了口哨，示意比赛结束了。
　　看到裁判的口哨之后，阿奎罗和叶凌风两人才慢吞吞的走向自己的位置。
　　阿奎罗走到自己的座位上，脸色阴晴不定.
第五百四十三章 你们还是要收敛你们的骄傲，否则你们早晚会输的！
　　你们两个都给我记住了，你们两个都犯规了，你们两个都应该罚球！！卡里克怒吼道，叶凌风，你的速度还太慢了，你的射门技术还是不行啊！
　　听了卡里克的话，阿奎罗冷哼一声，不过却没有开口反驳。
　　叶凌风也是低着头。
　　叶凌风是因为身材矮小，所以他的射门准星不是很好，而且在速度上，他也没办法和阿奎罗相比。
　　我会继续加油练习！叶凌风坚决的说道。
　　阿奎罗瞥了叶凌风一眼，冷哼了一声，没有理会叶凌风。
　　叶凌风也没有再搭理阿奎罗，叶凌风也是一个倔强的性格。
　　...
　　比赛结束，比分4:0，阿奎罗凭借着一波6:2领先。
　　叶凌风！阿奎罗在回到了更衣室之后，就立刻冲着叶凌风大声的咆哮了起来，你这个混蛋！
　　你不是很嚣张吗？你不是觉得你可以和我抗衡吗？你不是觉得你可以赢得比赛吗？那你为什么还会被人击败？！
　　叶凌风没有开口说话，但他的眼眶中却噙满了泪水。
　　看到叶凌风流泪了，卡里克也是心疼，但卡里克知道，如果他在这个时候替叶凌风说好话，那叶凌风会觉得更丢人。
　　就在卡里克不知道该怎么做的时候，卡佩罗站了起来。
　　阿奎罗，你给我坐下！卡佩罗说道。
　　阿奎罗看了卡佩罗一眼，最终还是坐回了椅子上。
　　这场比赛叶凌风的状态不是很好，这不能怪他。他是一名优秀的射手，但他还需要多练习。卡佩罗说道，如果我们不能尽快把比分扳平，叶凌风的表现会越来越差，我们需要加大比分上的优势，所以，你必须要在比赛中找到叶凌风的缺陷，帮助他改变比赛节奏。
　　你们不要以为你们赢了，你们就可以肆无忌惮的放肆！你们还是要收敛你们的骄傲，否则你们早晚会输的！
　　听到卡佩罗的教训，卡里克、阿奎罗、叶凌风、叶凌风的替补球员全部都沉默了。
　　好了，今天就这样吧，明天的比赛才刚刚开始！
　　说完之后，卡佩罗便直接离开了更衣室。
　　当叶凌风从更衣室出去的时候，他忽然发现外面已经有许多观众等待了。
　　这些观众都是前来支持他的粉丝，见到叶凌风之后，他们都高呼起了叶凌风的名字。
　　对于这种情况，叶凌风只感觉热血沸腾。
　　这就是球迷，虽然他们的年纪很轻，虽然他们的实力也并不怎么样，但是他们总是能够将自己的真心付诸到球员的身上。
　　这让叶凌风觉得温暖！
　　凌风哥哥，加油，加油，你是最棒的！
　　一阵阵的欢呼声(李王赵)响彻了整座球馆。
　　而此时的球场上的比赛已经打响抖。
　　阿布扎比的球员们也在拼命地进攻，他们想要趁机将比分追赶回来。
　　阿布扎比队伍的防守非常严密，阿奎罗作为球队的主力核心之一，每次射门都会受阻，不过这并不代表着阿奎罗不努力了，相反，阿奎罗的进攻欲望特别强烈，只要有空隙他就会抓住空档进行进攻.
第五百四十四章 老板，这样子下去不行啊，我觉得阿布扎比很有可能要输掉比赛了！
　　而这也让对方有苦难言。
　　阿布扎比的防守很厉害，但阿奎罗也很强，他们根本就拦不住阿奎罗的进攻，即使拦住了，阿奎罗也能够利用自己的弹跳突破他们的封锁线，这也让阿布扎比很是郁闷。
　　比赛时间进行到第六十九分钟的时候，阿布扎比的一名球员被晃倒了，阿布扎比也是乘机获得了绝佳的射门机会，只见阿奎罗在空中连续摆动脑袋。
　　咻~~
　　一杆进洞！
　　3:o！
　　看到阿奎罗这么轻易就进球了，卡567佩罗顿时皱紧眉头，卡里克的脸色也是很难看。
　　这几乎是阿布扎比目前唯一的机会了，如果这局比赛输掉了，阿布扎比就真的一点希望都没有了。
　　“我们要加快比赛节奏！”卡佩罗立刻吩咐道。
　　“可是老板，如果我们加快比赛节奏的话，我怕我们很容易输掉比赛。”
　　球场边的裁判说道，他担忧的说着。
　　听到裁判的话，卡佩罗的眉头顿时皱成了一团。
　　确实，如果加快比赛节奏的话，那阿布扎比这边的士气就会低落，很可能会导致失误频繁，而这对于一向谨慎的阿布扎比来说，是很危险的事情。
　　“老板，你看阿布扎比那边的人似乎在商量什么？”一名工作人员说道。
　　“嗯，我们也看出来了，他们应该是在讨论战术，我们先静观其变吧！”
　　卡佩罗说道。
　　卡里克与叶凌风对视了一眼，卡里克叹息了一声，然后说道:“唉，叶凌风，如果这一次输掉了比赛，我想我可能永远都不会原谅我自己了。”
　　叶凌风拍了拍卡里克的肩膀，然后笑道:“兄弟，我们是男人，既然我们答应了队长要拿到胜利，就要拼尽全力！”
　　叶凌风知(biba)道，这一次如果拿不到冠军的话，卡里克恐怕就要退役了，这绝对是卡里克不愿意的事情，叶凌风也同样不愿意看到卡里克退役。
　　卡里克深深吸了一口气，然后点了点头，随后卡里克就走开了，卡里克需要思考战术！
　　比赛继续进行，阿奎罗又带领阿布扎比取得了进球。
　　卡里克在休息区内一筹莫展，现在的他已经不知道该怎么做才能够保证阿布扎比的球权了。
　　阿布扎比的主教练卡佩罗也同样在思索着。
　　他很清楚，现在的形式对于阿布扎比是很不利的，因为叶凌风现在已经没有了，而阿奎罗又不是铁人，肯定扛不住这般高强度的比赛，毕竟阿奎罗还只是二十岁的孩子而已，而且，他也是第一次踢职业联赛，他的技巧和经验还处在磨合阶段，还未达到巅峰，这也是卡佩罗为什么选择叶凌风参赛的原因，因为叶凌风的实力足够稳定，可以充当阿奎罗的替补球员。
　　现在，这一切都化为泡影了，因为叶凌风不适合踢比赛，他的身体素质还太差了，如果他再这么折磨自己，迟早是要出事的！
　　“老板，这样子下去不行啊，我觉得阿布扎比很有可能要输掉比赛了！”卡里克焦急的说道.
第五百四十五章 我相信你，不管遇到什么样的困难，你一定能够闯过去的！
　　“这……”卡佩罗显然有些犹豫不决。
　　“老板，现在这已经是最坏的结果了，阿奎罗已经没办法再承受更多的伤病了。”
　　“哎……我明白了！”
　　卡佩罗摇了摇头，然后说道：“通知下去吧，我们加快比赛~的节奏！”
　　“老板，我们这么做的话，那么叶凌风那边的球队就占据绝对的优势，甚至可能会在下半场直接把阿奎罗换下去，然后让叶凌风顶替阿奎罗！-”卡里克说道。
　　卡佩罗冷哼一声，说道：“我倒是要看看他有没有这个本事！”
　　比赛重新回到了阿布扎比的手里。
　　双方的攻击手位置调整后，阿布扎比的进攻也变得顺畅了不少，阿奎罗依靠自己的速度和灵活性也给阿布扎比造成了不小的麻烦。
　　阿奎罗连续两脚传球，将足球送入了球网。
　　三比0！
　　现在，在球场的正中央是阿奎罗单独庆祝进球的画面，在他的旁边站着的则是叶凌风，此时的叶凌风的表情也挺复杂的，阿奎罗进球后，他也是松了一口气，因为在叶凌风心中，阿奎罗是他最好的搭档，是他一生都要守护的朋友。
　　看台上爆发出震耳欲聋的欢呼声，在球迷的呐喊声和掌声中，阿奎罗兴奋地冲到了场边，然后紧紧抱住了叶凌风，说道:“凌风，谢谢你！”
　　“哈哈，谢啥呀，咱俩谁跟谁，兄弟之间客套什么，你看着吧，我们肯定赢！”叶凌风大咧咧的说着。
　　“好！我相信你，不管遇到什么样的困难，你一定能够闯过去的！”
　　叶凌风微笑了一下，然后对阿奎罗说道:“阿奎罗，记得吗，刚才我说过的话，我说我会帮你拿到今年的金靴奖的，我从来就没有食言过。”
　　阿奎罗愣了一下，随后露出一丝微笑，说道:“我知道，我相信你能够做到的。”
　　在阿布扎比队这边疯狂庆祝的时候，在曼城那边却完全沉寂下来。
　　这一场球比，曼城虽然赢了，但是，曼城却输了比赛的信念，他们知道，阿布扎比现在的实力要比他们强，这种情况下，他们必须要有一颗勇往直前的心，不能够畏惧、退缩，只有这样子他们才能取得胜利，这场比赛是他们赢下去的关键。
    · ········求鲜花· 0
　　所以，在这场比赛中，他们一点也不敢放松警惕，不仅仅是叶凌风，就连曼奇尼都感觉压力山大，他知道，阿布扎比现在的状态不错，他们必须要拿出全部的精神和斗志来迎接下一轮的比赛，他必须要求球员全力以赴。
    ..... .... 0
　　在阿布扎比队开始加快进攻的时候，曼城也同样加快了比赛的节奏，在上半场结束的时候，两队的分差来到了五分。
　　这种时候，曼城队的主教练曼奇尼也坐不住了，他知道，这种时候必须要做出改变了，再这样下去，阿布扎比真的可能会赢，而且赢的可能性很大。
　　曼奇尼赶紧叫来了叶凌风。
　　“凌风，你现在准备怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“就是比赛的打算和策略啊！”十.
第五百四十六章 你是认真的吗？下半场继续这么打？这样子的话，你会非常吃亏的
　　“噢，我想想，这样吧，下半场比赛继续用你们的战术配合，另外，注意防守，不要给阿布扎比太大的机会，下半场比赛的目标就是争夺积分榜的冠军，我们的目标就是进入前四！”叶凌风慢慢地说着。
　　“你是认真的吗？下半场继续这么打？这样子的话，你会非常吃亏的，因为我们根本就无“五七零”法阻止阿布扎比加速推进的速度，一旦被阿布扎比追上来，那么我们就会输，到时候我们就真的输了。”曼奇尼问着。
　　叶凌风点点头，说道：“老板，我很清醒，我很冷静，我也希望能够赢得比赛，我知道自己在干嘛，我也知道该怎么做，所以，你不用担心。”
　　“那好吧！”听到叶凌风这么说，曼奇尼也就没有再说什么了。
　　上半场的比赛进行到了九十分钟，比赛已经过去了一半了，阿布扎比队领先六分，现在的分数基本上是零封，但是曼城队依然咬牙坚持着，不管是在进攻端还是在防守端都没有停滞不前。
　　阿布扎比的进攻并没有取得什么成绩，反观曼城，在下半场比赛开始之后，叶凌风就开始频繁的带动队伍起跑，这种带动效果让阿布扎比的进攻无法获得任何突破，这导致了阿布扎比队的进攻越来越乏力。
　　这让卡瓦略等人都忍不住叹气，因为在场的几乎都是老将，这些老将自然清楚在进攻上，他们和曼城还是存在一定的距离，特别是阿奎罗和吉诺比利的缺阵使得阿布扎比现在缺乏像样的射手组合，而曼城的这两名超级巨星的存在却弥补了这个短板。
　　阿布扎比队的进攻效率越来越低，在这样子的局势下，阿布扎比的士兵们开始有些疲软了，而这恰恰是叶凌风希望看到的。
　　这个时候，在叶凌风的指挥下，曼城队再次摆脱了阿布扎比队的防线，然后开始加快自己的节奏，一波进攻下来，阿奎罗接到叶凌风的传球后，在禁区右侧横向拉扯，然后突然起跳，头球攻门，球砸在篮筐上弹了出来. .....  
　　曼城再次取得了进球。
　　当进球响起的那一刻，整个曼城都沸腾了。
　　这个进球彻底激发了他们内心深处的热血，他们忘记了一切，忘记了自己的身份，忘记了自己的职业素质，只剩下一个想法，那就是，进攻，再次进攻，把阿布扎比给踩在脚下，这是他们的梦想，这是他们渴望已久的东西，终于，他们如愿以偿了。
　　这个进球，不仅仅只是鼓舞了球员们，也鼓舞了曼联的队员，特别是叶凌风，这一球对于叶凌风来说有着举足轻重的作用，因1.0为，如果不是这个进球，曼城是很难取得进球的，即使是曼城队拼尽了全力也只能和阿布扎比五五开，毕竟，双方都很擅长防守。
　　而现在，这个进球彻底的点燃了曼城队所有球员的斗志，他们开始发泄心中的怒火和憋屈，在比赛中展开了疯狂的进攻.
第五百四十七章 阿布扎比的战术体系是非常强硬的，他们根本就不是对手。
　　而反观阿布扎比这边，阿布扎比队一开始还有点慌乱，毕竟曼城队在下半场比赛忽然发力是他们完全没有料到的，在下半场开始的时候，阿布扎比队就被曼城这边给搞的有些手忙脚乱了，特别是叶凌风的指挥，每一个球都是奔着进攻去的，这让阿布扎比的防守更加的吃力。
　　而最让他们郁闷的是，曼城队的球员都是那种不怕苦不怕累，永远不会喊累的人，他们总是能在最艰苦的条件下保证自己能够投进球，这也就造成了阿布扎比队的防守一溃千里，最后阿布扎比队的防线被曼城给撕开了一个口子，最后被迫选择了放弃。
　　比赛最终在三十七分钟的时18候结束，曼城凭借着叶凌风与曼城队其余球员在下半场的努力，最终还是在三十八分钟左右的时候扳平了比分。
　　“漂亮，下半场比赛开始之后叶凌风就显示出了他超高的统帅能力，曼城在他的调配下居然在三十七分钟的时候反败为胜，把比分给反超了，实际上这个丢球并不是因为曼城的进攻不够犀利或者是因为防守失误才导致被进球的，而是由于阿布扎比那边的进攻不够猛烈，而曼城这边又抓住了机会，进球就是这么简单。”解说员在比赛结束的时候赞扬着叶凌风。
　　“是啊，我相信，今天晚上，叶凌风一定会创造历史的。”
　　随着比赛结束，整座阿尔卑斯球馆爆炸般的喧嚣声充斥在整个球馆里面，所有人都站了起来疯狂庆祝。
　　曼城队在主场拿下了这场比赛，虽然只赢下了三十八分钟，但是，这场比赛的比分是三比二，这就表明，曼城队还有一个小时多的时间可以拿下曼城。
　　“恭喜曼城队，祝贺曼城队在这个夜晚赢得了一场伟大的胜利，从目前的情况看来，曼城队是有绝对的优势可以击垮阿布扎比队拿下这场比赛的，而且，阿布扎比队的进攻也受到了影响，现在的他们已经丧失掉了原本的锐气。”解说员说道。
　　“是啊，我估计，阿布扎比今年夏天是遇到麻烦事了，因为他们的锋线实力还不够强悍，特别是阿布扎比的这帮小家伙们，在比赛刚开始的时候就被叶凌风和哈雷德森的进攻吓到了，而在下半场比赛，在这支球队里面，除了阿布之外，恐怕就没有谁还有那么强的进攻欲望了。”张灵甫也笑着说道。
　　比赛在曼联的主场三十八分钟的时候结束了，而曼城则以二比一的比分战胜570了阿布扎比，同时，曼联队还收获了三个助攻，三个助攻让他们再次领先。
　　这场比赛之后，曼联队的士气大涨，特别是曼城的士气，曼城球员一个个兴奋的脸红脖子粗，要知道，他们这支队伍已经沉寂了四年了，四年里面，他们连胜了四场，四年没有赢一场球，他们都觉得自己这支球队已经不行了，而且，他们心中都已经认为这是一场必输的比赛了，因为曼联的战术体系是有着缺陷的，而阿布扎比的战术体系是非常强硬的，他们根本就不是对手.
第五百四十八章 这家伙到底是什么人？我怎么感觉这个家伙是故意的呢？
　　而现在，这个比分却告诉所有人，他们是对的，他们依旧是最顶尖的豪门球队。
　　曼城队在下半场比赛中打出了一轮疯狂的进攻，特别是叶凌风，几乎每次在曼城需要传球或者是换人的时候，叶凌风就直接往场下跑，跑到场边，看着场内，一直在寻找机会，然后就看到叶凌风直接冲进球门里面，接着就是一通抢断，这顿时让所有人都懵逼了，因为叶凌风这种抢断太霸气，太惊艳了，他似乎早就预测到了对手的位置一样，每次在曼联队需要传球或者是换人的时候他就直接往场地冲过去，而曼城队的防守球员就是跟在他的屁股后面追赶，就是不敢靠近叶凌风，这一幕也震撼了无数的曼联队的球迷，他们都不明白，叶凌风到底是怎么做到这一步的？
　　曼联的球迷们在欢呼着，他们为叶凌风这种抢断而喝彩着，他们都在期待着叶凌风接下来的进攻，叶凌风接下来的进攻会怎么样呢？这将是一场视觉盛宴。
　　叶凌风带领着曼城队的球员在场上继续杀入，在下半场第六十九分钟，叶凌风再次命中了一粒进球，而这个进球则再次引爆了整座球场，所有曼联队的球迷都在叫好着，此时的曼联队真的像是一支复苏的雄狮一样，他们正在慢慢的恢复自己的威风，而阿布扎比队则像是老了十岁一样。
　　“妈蛋，这家伙到底是什么人？我怎么感觉这个家伙是故意的呢．｀ ？”曼城的替补席上，阿奎莱拉忍不住骂娘的问道。
　　“我也不知道，不过，这个家伙确实很厉害，我听说他曾经是曼联队的队长，这么多年一直呆在曼联队里面，而且是队里面的核心，你说这个家伙的身份该有多重要呢？如果是这样的话，那么，曼联队的那个女人肯定对他爱死爱活的，而这个家伙为什么又甘愿呆在曼联队呢？”旁边的一名替补疑惑地说着。
　　“你管那么多干嘛呀？咱们这是踢球的，踢球，就要踢出属于自己的精神状态和状态，至于别人怎么想的那不关我们的事。”阿奎莱拉摆了摆手，他不想继续在这个问题上纠缠。
　　叶凌风再次进球，随后曼联队在下半场休息的时候取得了领先，这一刻，整个曼彻斯特市区沸腾了，曼彻斯特球场内的所有曼联球迷都疯狂了，他们在用尽全部力量嘶吼着：“．」 叶！叶！叶！”
　　在下半场的最后时刻，叶凌风再次突破进去了，然后在禁区里面直接扣篮得分，这个进球直接改变了场上的局势。
　　曼联以五比零的比分淘(李赵的)汰了阿布扎比。
　　在最后时刻叶凌风再次送出了精准的扣篮，然后曼联队在客场五比零完胜阿布扎比，这样一来，两队的分差达到了一个令人窒息的地步，而此时曼城的积分也已经来到了17分，距离20分仅剩5分了。
　　在下半场的比赛结束的哨音响起之后，阿布直接站了起来，一拳砸在了自己的办公桌上面.
第五百四十九章 我们不能让他赢，哪怕是拼掉我们自己的所有人也要赢下来。
　　他已经气的快要发疯了，本以为今年夏天的时候自己凭借着英国皇室的资金支持以及他在英国皇室的地位，加盟了巴西球队之后应该能够轻松晋级总决赛的，但是现在，他不仅仅只是没有晋级总决赛，而是连季军的宝座都坐不稳了。
　　阿布很郁闷，在比赛结束的时候，他的电话一直响个不停，他一遍又一遍地拒绝，最终在他挂断了自己父亲的电话之后，阿布再也承受不住了，直接躺在椅子上抽泣了起来。
　　在曼城下半场的最后十秒，曼城在禁区里面完成了绝佳配合，叶凌风再次抢断吉米的头球，在曼城队的其它人还没反应过来的时候就把球吊向了空中，然570后等到曼城其余的球员扑救的时候已经迟了，阿根廷队的球员已经在空中把足球给打了出来。
　　这个球打出去的速度非常快，曼城球员甚至于都没有任何的机会把足球扑救下来，眼睁睁地看着足球飞向了远端。
　　“唰——”球从球网里面钻了进去，进球的并不是曼联队的其它球员，而是叶凌风。
　　“哇哦——”曼联球员立即欢呼雀跃了起来，虽然他们都没有进球，虽然他们也不知道是怎么进球的，但是这个球确实是叶凌(biba)风进的，他们相信叶凌风的水平，所以，他们都在欢呼着。
　　在场边坐镇指挥的教练团队也都愣了，他们都不明白为什么叶凌风在下半场会忽然间发生了这么大的变化，在下半场的比赛前，所有教练都已经放弃了希望了，因为他们都清楚，在下半场的比赛里面，双方的实力差距实在是太大了，但是却万万没有想到叶凌风会在最后一刻爆发，这个球实在是太漂亮，太精彩了。
　　叶凌风在进球之后走下了球场，与球队的球员一起庆祝着，而在场下，曼联队的教练团队也在紧急商讨着对策。
　　“教练，这是我们唯一可能翻盘的机会了，我们必须要利用这个机会扳回这个比分才行，如果扳不回来我们就真的完蛋了。”阿布拉比的主教练在台下喊着。
　　而在另外一边，曼城队的教练组也在商量着对策，阿根廷教练克里斯在听完了所有的对策之后摇了摇头说道：“不用说了，没有用，阿布拉比那小子的球技确实是不错，我认为这个家伙有点危险，所以，他必须赢，我们不能让他赢，哪怕是拼掉我们自己的所有人也要赢下来。”
　　听到克里斯这么说之后，所有人都沉默了。
　　“怎么了？难道我们输了吗？难道我们真的要放弃这次争冠之旅吗？你们忘记了这些年来曼城的努力了吗？难道这一切真的都要被毁掉吗？”克里斯激动地说着。
　　“这不怪我们，这是他们太强大了，这一切根本就是他们设计好的套，他们故意让他们的首发阵容显示弱势，目的就是为了麻痹对手，让我们认为自己的首发阵容很弱，然后给了他们偷袭的机会，而且，我们刚开始确实是有些轻敌了，我们一开始的时候就低估了曼城，这是致命的，我们没想到他们竟然会选择了这样一个阵容来打我们的比赛，这个阵容根本就不具备任何的竞争力，这就更别提拿冠军了。”曼城教练叹了口气说道.
第五百五十章 我也只是侥幸进了一个球而已。
　　“那我们该怎么做？”
　　“既然这次失败了，那我们就换一种战术吧，我们换一个新阵容，我们把主力全部换上，同时也换上了替补，我们把这个替补阵容打造成一线阵容。我们需要保存体力。当然，我知道，这种情况下这种保留体力换上替补的战术有可能会影响到比赛，毕竟这次我们换上来的是替补球员。”曼城教练慢悠悠地说着。
　　这边，阿根廷教练团队在商量着，而场上，叶凌风在进球之后，在场下与自己的助理教练拥抱了一下。
　　在比赛结束之后，媒体和观众在球场上都欢呼着，他们的热情一下子被调动了起来，在比赛结束之后，曼城的球迷们都围在场上，他们不停地喊着叶凌风的名字，在球场上，叶凌风的名字简直成了他们的口号，这是一支拥有叶凌风的球队，而叶凌风就是他们的王。
　　而在场下，曼联教练组正在紧张地商量着对策。
　　“教练，我建议马上召集所有替补球员上场，我们不能让叶凌风这么嚣张，让我们上，让替补球员上，我们一定能够扳回来的，我们一定可以的，这次不能失败了。”阿根廷教练激动地说着。
　　“是啊教练，这次真的不能再失误了。”阿根廷队主教练也赶紧说道。
　　“我明白你们的意思，不过这场比赛我们不能输。”教练点头说道。
　　“不能输？为什么？”
　　“为什么？这个问题问的很好，这个球是叶凌风在关键时刻进球的，我们不能输给一个二年级学生，你们觉得我们会输给一个二年级的学生吗？”曼联的教练笑~了笑说道。
　　“不会。”阿根廷的-教练摇了摇头。
　　“既然这样我们还有什么理由输呢？”
　　“可是……”阿根廷主教练还是想要辩解什么，不过被自己的教练给拦住了。
　　“不管你心里是怎么想的，但是，这次我们不能再输了，因为，这是最后一场了，这场比赛我们必须赢，不然，我们就真的彻底的输了，我们已经输了太多次了，我们必须要拿到这场比赛的胜利来挽回我们的颜面。”
    · ········求鲜花· 0
　　叶凌风从球场下来之后，整个人显得很兴奋，今天他表现得非常的好，这一球他几乎是完全凭借自己的感觉和判断进攻的。
　　“叶，干的漂亮。”曼奇尼拍着叶凌风肩膀高兴地说着。
    ..... .... 0
　　“哈哈，谢谢老板夸奖，我也只是侥幸进了一个球而已。”叶凌风连忙谦虚地摆了摆手说着，在场下，叶凌风还是很注意形象的，他知道，作为一个领导者，必须懂得维护自己的威严，不管怎么说，他是老板，不管自己表现得多么牛逼，在场下也必须要装出谦虚的姿态。
　　叶凌风刚刚说完话就见到了曼城的替补席上走出了两个人。
　　看到这两个人的时候，叶凌风皱了皱眉头，因为这两个人就是曼城主教练托尼与副教练巴尔德斯。
　　托尼在场边看了一眼叶凌风之后就走向了曼城替补的休息区十.
第五百五十一章 他们错了，我们不仅仅打进了欧冠决赛，还拿到了冠军！
　　而这时，托尼走到了场边，站在球门前看了看，然后转身对旁边的球童说道：“把我们的替补全部叫起来，准备出场！”
　　“教练，我们现在要做什么？”
　　“换阵型，我们把我们的替补换上，我们现在的阵型是三条边路，这样就算对手有突破我们也可以及时应对，同时，加强中场防守，“五七零”特别是中场，我们的中场绝对不能有丝毫的闪失。”托尼严肃地说道。
　　“好的，我去安排。”
　　随后，曼城的主教练就离开了。
　　此时，叶凌风坐在替补席上看着场上，虽然他现在已经不是曼城的主教练了，但是他却依旧在曼城，而且是作为替补上场，因为他是曼联的主力中锋，是曼城的核心，即使是他辞职离开了曼联，他在曼联的位置和待遇依然不变，所以，他依旧在曼联，只不过他不再担任主教练了而已。
　　“嗨，叶，我们又见面了，我们的球队今天踢得挺好的嘛。”托尼走到了叶凌风面前笑着说着。
　　“嗯，是的，今天确实是不错。”叶凌风微微笑着说道。
　　“呵呵，希望你能够带领曼城取得胜利，这场比赛对于我们来说至关重要，赢下这场比赛就代表着我们距离季后赛越来越近了，我希望在这场比赛结束后，曼城能够继续保持这样的状态，不要再犯任何错误了，我们的队友还是非常有潜质的，我们现在还缺少的就是磨合期。”托尼鼓励着叶凌风。
　　“我会努力的。”叶凌风淡淡地说道，说实话，他不喜欢与托尼交谈。
　　“那就好，那我先走了，等下我们的替补球员会出场的，记住了，一定要稳住，你现在可是我们曼城的核心球星，一定要冷静，千万不能乱。”托尼嘱咐着叶凌风。
　　听到托尼这句话的时候叶凌风愣了一下，随后点了点头，他忽然有些伤感，曾几何时，这种话是从别人嘴里跟他说出来的，如果说在一年半以前，他听到这种话的话一定会很感动的，可是现在不会了，他知道这是托尼对于自己的试探，也是对于自己不满，他现在已经知道了叶凌风就是曼奇尼找的一个替身. .....  
　　托尼走了之后，场上的气氛顿时有些沉闷。
　　“兄弟们，不用沮丧，我们输了，不要忘了，我们输过，我们曾经输给了曼联五次，这才第六次而已，而且，曼城还只是西部第七，我相信，在总决赛上，曼城一定会翻盘，而且是碾压式的翻盘。我们输了一次，并不代表我们永远都输，而且，我们现在是在英超，这个世界上还没有1.0哪个球队能够在英超翻盘的，所以，你们要有足够的信心，我希望大家在接下来的日子里面能够更加的努力训练，争取在总决赛上拿下这场比赛，告诉那些曾经看不起我们的人，他们错了，我们不仅仅打进了欧冠决赛，还拿到了冠军！”
　　“冠军、冠军、冠军。”场边立即响起了曼联队员的吼声.
第五百五十二章 我一直都认为，这个中国人不配当主教练。
　　而这时，在曼联的替补区，托尼正站在那对巴尔德斯耳语道：“巴尔德斯，这场比赛不要轻敌，我们需要你在中路给予这个中国球员致命一击，如果不能在第四节结束前解决掉这个中国小伙子，那么我们的进攻就没办法顺畅发展了。”
　　“放心吧老师，你也是知道我的，我在球场上从来都不会犯错。我会尽全力帮助曼联夺得胜利的，我一直都认为，这个中国人不配当主教练。”
　　“嗯，我相信你，加油。”托尼点头说着，然后往自己的教练席方向走了过去。
　　“嘿，各位，我们该上场了，我们还剩下5分钟，我们还18有机会赢得比赛，这场比赛将会成为我们晋级总决赛的敲门砖，祝福我们吧。”托尼笑着说着。
　　叶凌风在场边看了看托尼，然后慢悠悠地离开了，他没有像托尼那样说一些鼓舞士气的话，因为没有必要，他不屑于说这些。
　　叶凌风回到了场边，在场边坐下，曼城其它球员陆续进入了球员通道，随后，曼城的球员就出来了。
　　而曼城在第四节一开始就直奔主场优势进行了反扑，他们在前三节就打的非常的猛烈，这让曼城的球迷看到了希望，在他们看来，他们还是占据着绝对优势的，毕竟曼城目前还是在客场领先的。
　　而曼城也的确没有辜负观众对于曼城的厚望，在他们进攻端，在内线的巴尔德斯、科洛、阿隆索三个人轮番轰炸曼城的内线，而外线则有萨姆-卡瓦略、吉布森以及拉简-隆多，另外，托马斯也被派上了场，虽然这个赛季托马斯没能获得季后赛资格，但是，他的状态非常好，是曼城队内最受瞩目的射手之一，他在曼城队内拥有很高的呼声。
　　托马斯是一名典型的左撇子，右手拿球运球速度非常快，他一直都是靠右侧传球，左脚也非常厉害，他也是曼城队内唯一的顶级控卫，他的存在可以弥补曼城右侧无法支援的缺陷，他的传球也给曼城队创造了机会，这场比赛他上场，整个战局立刻改写了，曼城的进攻彻底爆发。
　　在第三节的第八分钟的时候，曼城队终于抓住了曼城队的一个漏洞，在禁区前沿的时候，曼联队遭遇了危机，托尼在最后关键时刻救险把吉米-奥维茨给换下场了，而换下吉米之后，曼城队立刻完成了一波快攻，这次快攻由托马斯断下球之后传递给科洛，573随后托马斯自己持球杀入禁区，在禁区弧顶，托马斯突然启动加速带球撞倒了曼联队的门将威廉姆斯，随后，曼城队在禁区外围连续射门命中，把比分扩大到了6比0。
　　在这场比赛里面，叶凌风一直都在注意着托尼的动向，而在叶凌风看来，托尼这个时候换上吉米也不是偶然的事情，肯定是因为吉米这段时间以来状态不佳导致曼城队在前面丢了两个球之后被迫换上吉米来稳定一下场上的局面，毕竟托尼也知道，吉米的状态一旦恢复，在曼城队内的影响力也是巨大的.
第五百五十三章 你可是我们今天晚上的头号得分手。
　　“托马斯真帅！”叶凌风忍不住赞叹道，他是一个球员，同时也是一个商业人物，他明白一点，这个世界上，没有谁能做到一帆风顺，任何一件事情都是充满坎坷和曲折的，所以，在比赛还未进入到垃圾时间的时候，叶凌风就已经预料到了托尼会选择在中后场换上吉米的事情了。
　　叶凌风看了看旁边坐在椅子上喝饮料的吉米，摇了摇头，然后说道：“托马斯这个人太狂妄自大了，根本不懂得什么叫做谦虚谨慎，这场比赛，我希望吉米在前锋线上不会犯下什么低级失误，不然我们会输得非常惨的。”
　　吉米看了眼叶凌风，没有说话，他不想承认，他对于叶凌风的话却又不敢不承认，他的确是有些骄傲自大了，这点他自己清楚，不过，他的自负也源于他的实力，在曼城这个阵容里面除了托马斯之外，其余的球员都是属于二线中游水平的，这些年来，他凭借着自己的强悍的防守和突破能力在曼城打出了不错的表现，也赢得了曼城人的尊敬，他自视甚高，在他看来，自己的实力应该是在曼城首发中游的。
　　“我知道你的想法，在我看来，你的实力应该是首发的水准的。不过，这场比赛你最好不要再犯错误了，托马斯是一个喜欢犯错误的人，他会毫不留情地惩罚每一个犯错误的队友，特别是对你，我建议你最好提高警惕．｀ 。”叶凌风淡淡地对吉米说着。
　　“呵呵。”吉米冷冷地笑了一下。
　　就在吉米笑的时候，托马斯忽然跑了过来，然后问着：“吉米，你怎么还在场边？快点上场，比赛还早呢，你可是我们今天晚上的头号得分手。”
　　“哦，好的，教练，我马上去！”吉米听到托马斯的话之后，脸色微红，赶忙转身就去热身去了，刚才他与叶凌风交流完了之后就有些尴尬，此刻听托马斯这么一说，脸就变得滚烫滚烫的。
　　托马斯瞪了吉米一眼，然后转身继续跑回了场上，而吉米则继续呆坐在场边，脸色越来越难看了，最后咬牙切齿地骂了句“混蛋”。
　　在曼城的主场，比赛在进行到了第四节，双方的差距依旧还是没有缩小，在曼城队进攻的时候，吉米也没有犯规，这个家伙的确是个好苗子，如果不是碰上曼城这样的球队估计他也能闯荡出一片天。只是，这场比赛，吉米在叶凌风的盯防下，并没有能够发挥出来。
　　托马斯在场上频频犯规，不仅仅是托马斯，几乎整个曼城队的球员都有犯规的嫌(李赵好)疑，特别是托马斯，这个家伙在场上犯规最多，他的犯规也许是为了更好地保护自己不受伤害也或者说是故意找麻烦，在进攻端，他用身体挤压曼联的防守，这种做法让曼联防守显得捉襟见肘，而在进攻端，这家伙又是一个疯子，一直都是一副拼命三郎的架势，不管对手怎么防守他他都要冲到禁区里去打一个漂亮的远射.
第五百五十四章 老子要撕烂他，这个混蛋居然敢偷袭我。
　　这些犯规都引起了主裁判的愤怒，主裁判吹哨示意托马斯停球，然后站在禁区里面喊道：“托马斯，请你克制一下你自己，如果你觉得在曼城踢累了想休息的话，那我没办法，这场比赛你是曼城的主教练，你爱怎么踢就怎么踢吧，你爱犯规就犯规吧，但是，我告诉你，你如果继续这么干扰和挑衅我的话，那我会毫不犹豫地吹响哨子，到时候我会直接判罚点球。”
　　“抱歉。”托马斯愣了愣，然后说着，然后就走开了。
　　这场比赛从第四节开始，叶凌风就感觉有些心惊肉跳，因为这场比赛曼城一直都被曼联摁在地上揍，吉米的表现让叶凌风很不爽，他总算是理解为什么曼联的替补席上一直有着各式各573样的谩骂，在这样糟糕的情况下吉米都不能取得胜利，吉米是曼城的核心和灵魂人物，但是在场上却屡屡犯错，这不得不说，吉米的状态的确不佳。
　　第五节一开始，曼城在前三十分钟一直处于劣势，不过，当曼奇尼调整了自己的策略，换上了吉米这个中场核心的时候，吉米就开始展露出他的威力了。
　　在第三十七分钟的时候，吉米突然带球过了半场，然后在过掉了曼城队的中场之后，在禁区外面突然就是一记长传球直奔篮筐飞去。
　　就在这时，曼城队门将杰弗森扑向了吉米的传球，不过，吉米似乎是有准备，一个急停之后，然后在原地摆脱了杰弗森，然后在禁区前一步助攻，然后传中。
　　吉米把球传给了卡尔加西亚，卡尔加西亚在接到球之后立即带球朝着曼城半场的左侧突破，吉米紧随其后跟了上去，而另外一边，托马斯已经冲向了吉米，准备拦截吉米，吉米立即把球分到了右路。
　　此刻，叶凌风正在中场附近等着，托马斯已经杀到了他面前。
　　看到托马斯杀到了面前，叶凌风也不躲闪，直接迎了上去，然后伸腿一挡，托马斯往右偏了偏，直接撞在(biba)了叶凌风的身上，虽然叶凌风及时反抗，但是依旧没有阻止托马斯的撞击。在被撞翻在地的瞬间，叶凌风就感觉一股巨大的力量从脚底传了上来，疼痛感瞬间蔓延全身。
　　这时，吉米也过来了，看到倒地的叶凌风，直接一个大帽盖在了托马斯的脑袋上，而叶凌风这个时候也爬了起来，他没有再次扑向吉米，他必须要控制住自己的血压。
　　而托马斯在被大帽之后，立即跳了起来，气呼呼地吼道：“妈的，老子要撕烂他，这个混蛋居然敢偷袭我。”
　　叶凌风看着暴怒的托马斯，无奈地摇了摇头，他知道，这是托马斯被激怒的征兆，托马斯本来是个脾气挺好的球员，但是这个球员却很容易发火，他非常讨厌被动挨打，他也最恨背叛，所以叶凌风不愿意惹这个家伙，尽管这个家伙是个坏种，他曾经试图欺骗叶凌风，不过，叶凌风却不愿意真的对他动手，所以才会选择避让，而现在吉米的这次背叛直接就触动到了托马斯的神经了.
第五百五十五章 你怎么知道叶先生打得稳健呢？你又没有观看这场比赛！
　　托马斯跳起来之后直接拿起足球，就朝着吉米扔了过去，不过这次吉米没有傻站着不动让托马斯砸他，而是立即转身往旁边躲闪。
　　吉米的躲闪速度很慢，毕竟他的脚踝崴了，根本就没法像之前那样子跑得那么快了。托马斯的这次射门直接就是空心入网。
　　“漂亮，这个球进了，托马斯的进球。”曼城的解说员兴奋地喊着。
　　叶凌风皱了皱眉头，他知道托马斯绝对不是运气好，肯定是有准备，只不过，他想不明白，为什么自己刚刚会被撞倒，他明明注意到托马斯在自己的身后，而且是靠在自己~的身上的。
　　这是他唯一-想不通的事情。
　　在托马斯进球之后，叶凌风走到场边对托马斯竖了个中指，然后冷笑了一声，转身离开，在这个时候他忽然想起来了自己今年夏季的新招募的球星阿蒙德，那个人今年夏季刚来曼彻斯特，据说是从英国过来的。而阿蒙德也是叶凌风今年新招募的球员之一，阿蒙德是一名英籍华裔，在英格兰有着极高的成绩，在英超和美洲杯都获得过冠军，而且，这是一名身材魁梧、肌肉发达的-球员。
　　叶凌风忽然有种感觉，感觉托马斯这个球似乎是针对阿蒙德的，而且，在进攻的时候，托马斯一直都是贴着自己的身体的，甚至于在进攻的时候，每次自己有机会单打托马斯都会被托马斯给缠死，而且，叶凌风可以清楚地感受到，在托马斯和他身体相贴在一起的时候，他能够清晰地感受到托马斯的胳膊上传来的一股怪异的力量，这种力量让叶凌风觉得很熟悉。
　　在比赛结束的时候，叶凌风还在想着自己刚才遇到的事情，他觉得，托马斯一定是故意这样的，他故意要让自己受伤，而他们也应该是想要趁机赢球。
　　这是叶凌风最近两天总结出来的经验，托马斯和他的队友显然对于今年夏季选择自己当教练非常不满，尤其是对于自己的战术，更加不满，而自己也因此遭受了他们的排挤和羞辱，所以，他们故意想要报复自己。
    · ········求鲜花· 0
　　叶凌风并没有放在心上，如果托马斯他们真的敢用阴谋诡计对付自己的话，叶凌风绝对会让他们吃不了兜着走。叶凌风现在已经决定了，既然托马斯这些家伙想要找自己的麻烦，那么，叶凌风就奉陪到底，反正他现在也缺少一个合适的对手。
    ..... .... ...
　　在叶凌风在琢磨托马斯等人的用意的同时，他的助理教练迈克尔也在和媒体记者们交谈。
　　“这是叶凌风主帅今年夏季的第二场比赛吧？”迈克尔问道。
　　“是的。”纽卡斯尔电视台的女记者点了点头说道，她叫艾丽，是迈克尔的朋友。
　　“嗯……我看了一下，这场比赛叶先生打得还算稳健。他的表现还是让人满意的。”
　　“哦，你怎么知道叶先生打得稳健呢？你又没有观看这场比赛！”艾丽撇了撇嘴巴，说道十.
第五百五十六章 你的想法不错，只是，这需要费曼先生批准才行
　　“我虽然没有亲眼目睹今天上午这场比赛，但是，我听说了一件事，据说在今天的比赛里面，叶先生的助手阿蒙德曾经犯规了，而且是连续犯规三次，而且他犯规的次数还多于叶先生，这场比赛他的助手阿蒙德一共犯规5次，其中4次触碰球权，3次犯规造成犯规。”迈克尔说道。
　　“噢，是这样吗？我“五七七”没有看到。”
　　“你可以回头去查查，我觉得这个事情肯定是阿蒙德做的，我猜测应该就是因为他的这些行为，叶先生的脾气暴躁了，所以才会打破了原有的习惯。”
　　“噢，我想也许就是这样子，看来阿蒙德的确不适合担任助手的职务了。”艾丽摇了摇头，说道。
　　“是的，我也是这么认为的，所以，我建议换下阿蒙德，或者是直接将阿蒙德踢走也未尝不可。”
　　“你的想法不错，只是，这需要费曼先生批准才行。”
　　叶凌风和阿蒙德在休息室里聊着天。
　　叶凌风坐在椅子上，看着阿蒙德，说实话，他是真的没有想到阿蒙德居然会这么厉害。
　　“嘿，老兄，我可是从来没有见过哪个球队有你这么猛的球员的。”叶凌风笑呵呵地说道。
　　阿蒙德耸了耸肩膀，脸上露出一丝苦笑，然后说道：“你也知道的，我以前是曼联的球员，曼联是我的第二个主教练，在曼联的时候，我是一位优秀的前锋，我的射门技术是全世界公认的，但是在曼联我却无论如何也无法融入到球队的氛围中，在曼联我始终处在尴尬的地步，这是我自卑的源泉，所以，我干脆辞职离开了曼联，这也导致我现在只是在国际米兰踢替补。”
　　叶凌风点了点头，他也是在曼联待过的，知道阿蒙德在曼联所承受的压抑。
　　“我现在的工作薪水是在曼联的基础上翻倍，但是，曼联并不需要我这样子的球员，所以，我在国际米兰也没有办法发挥出自己的潜力，再加上，我不喜欢曼城这支球队，我也就不愿意继续留在这里，不过，我还欠曼城队长哈维几千万欧元的欠款，我必须偿还，而且，在国际米兰，哈维也是我非常欣赏的教练之一，所以，我才答应留在国际米兰. .....  ”阿蒙德说道，“我在国际米兰的训练营和曼城的训练营都呆过，这里的教练都很照顾我，他们把我当成了半个徒弟一般，我不希望他们失望，所以，我才坚持到现在，但是现在看起来我已经不可能在国际米兰效力了，我打算退役。”
　　“阿蒙德，这并不是什么大事情，我们完全可以帮助你还掉这笔钱，而且，你可以在国际米兰踢球啊，在国际米兰你也能1.0够得到锻炼，这可比在曼城要好多了。”
　　“你不懂得，在国际米兰我永远不可能出线的，在国际米兰我就是一颗废铁，根本就吸引不了球迷的关注，而在曼城则不同，我的身价足够保证我在曼联取得成功，而我也愿意在曼联取得成功，这就是差距。在国际米兰不存在这种情况。”阿蒙德摇了摇头说道.
第五百五十七章 你想要通过传球获得进攻机会那是不可能的
　　“我明白你的意思了，你在曼城的确很难取得成功。”叶凌风叹口气说道。
　　“你能理解就太好了，我在曼城踢球的确很糟糕，但是，我不想在国际米兰也变得糟糕。”阿蒙德看着叶凌风，说道，“我们俩都是聪明人，你知道，我说这番话不会是想要劝降你，我只是告诉你我的态度。另外，你知道吗？你是我见过的，唯一一个在比赛中连续犯规的球员。”
　　“是吗？”叶凌风笑了笑说道。
　　“我觉得这是我的荣幸，因为这代表你有足够的实力，你是我见过的，唯一能够带领球队取得胜利的人。”
　　“你这么夸奖我，我会骄傲的。18”
　　阿蒙德笑着摆摆手说道：“好了，我不和你斗嘴了，今天晚上的比赛你有信心赢得比赛吗？”
　　叶凌风摇了摇头，说道：“这个我还真的没有把握，不过我尽力而为。”
　　“叶，你不能这样子，即使我知道自己的水平与阿莱士相比还是有较大的差距，但是，我依然期盼你能够赢下这场比赛，因为，你的名声越响亮，我在国际米兰才能够混得更好，而且，在这个星球上，最好的教练莫过于布置战术，这样子才能够让球员发挥出百分之两百的能力。你是我见过的最棒的教练之一，所以，我希望你能够给我机会。”阿蒙德看着叶凌风，郑重其事地说道。
　　叶凌风看着阿蒙德，他忽然感觉到一股豪情涌上心间，这就是一名球员对于自己偶像的追求。阿蒙德显然把自己当成了他的偶像了，这也是叶凌风为什么愿意花费时间跟他聊天的缘故。
　　“我当然明白这个道理。”叶凌风点点头，说道，“你是我见过的最具统治力的球员。但是，阿蒙德，我们现在需要一场精彩的胜利，所以，我需要一场进球，一场酣畅淋漓的胜利。所以，如果输了的话，我不介意你离开。”
　　“叶，我也希望能赢下这场比赛。”阿蒙德认真地说道，“但是，你别忘记了，现在我们还没有进攻端的突破口，你想要通过传球获得进攻机会那是不可能的。”
　　“所以呢？我们就等待一段时间，等待他们的防守懈怠之后，我们抓住机会进攻，我们就不怕找不到突破的机会。”叶凌风说道。
　　“好吧，但是，叶，我有个建议……”阿蒙德沉吟着，“我们应该在比赛开始之后就向曼城发动一次快速反击，在进攻端，我们缺乏577突破，这对于我们来说是非常被动的。如果你能够把进攻端的节奏带起来，那我们就有了突破的机会，虽然这样子做可能需要付出巨大的代价。”
　　叶凌风看着阿蒙德，然后问道：“阿蒙德，我们需要怎么做，才能够提高进攻端的节奏？”
　　“我想你应该清楚曼城队的战术体系，曼城的防守很强悍，他们的整体战术体系是严密的，我们在比赛开始之后就选择强势进攻，一鼓作气拿下曼城，这样就能够占据主动权，这个方案我刚才和吉姆谈过。”.
第五百五十八章 我想要上场踢球，我要证明自己的价值。
　　“但是，吉姆不同意，因为这么做的话，我们的损伤会很大，而且，即使是能够赢下这场比赛，我们恐怕也是惨败收场，毕竟曼城的防守很强，我们很难打破他们的防线，除非……”阿伦顿了顿，看着叶凌风，目光炯炯地盯着叶凌风。
　　“除非什么？”
　　“除非你能够改变现在的状况，你要想办法让曼城放松警惕，然后，趁着这个空档，你要尝试着带领球队进行一波快速反击，如果这场比赛我们能够获胜的话，那么就可以扭转这个僵局，让曼城的阵型出现漏洞，我们也就有了突破曼城防线的可能性了，如果能够拿下一场比赛，那么，我们就能够彻底改变曼联和曼联的格局了！”
　　叶凌风点点头，说道：“我知道该怎么做了。”
　　“阿尔瓦罗，你去热身准备比赛。”在曼城的更衣室里面，曼城的主帅弗朗西斯.科尔对自己的儿子说道，他已经知道曼联要派上克里斯蒂亚诺罗纳尔多来担任首发控卫，所以他对于曼联的这个调整并没有感到奇怪。
　　“爸，我能上去打替补吗．｀ ？”
　　“你要打替补？”弗朗西斯瞪了自己的儿子一眼，说道：“我看你小子是皮痒了是吧，我告诉你，你现在只需要打球就可以了，我们不指望你去进攻，只要你能够稳定地发挥，我们赢下这场比赛还是有很大的可能性的。”
　　“嘿嘿，爸，你知道的，我从小到大都没有上过场，我想要上场踢球，我要证明自己的价值。”阿尔瓦罗赶紧说道。
　　“你现在上场就能够证明你的价值吗？”
　　“呃，我……”阿尔瓦罗张了张嘴巴，却又无话可说。
　　“听我的话，现阶段你的任务是训练，不管我们最终能否晋级，都是未知数，所以，你必须先把身体恢复好，至少，不能让你的身体受伤。听见了吗？”弗朗西斯再次强调着，“如果你不按照我说的话去做的话，那你就继续待在医院，我保证没人敢去给你做手术！”
　　阿尔瓦罗吓坏了，说道：“爸，我听你的，我听你的。”
　　“嗯，这样才乖嘛。”弗朗西斯满意地点了点头，“那么，从现在起，你就给我待在病房里面，哪都不能去！”
　　阿尔瓦罗欲哭无泪，他本来是计划趁着比赛前几分钟去参加一些户外活动，或者是去看看自己的女友安茜。不过，在弗朗西斯这么坚持的情况下，只能是作罢。
　　比赛马上就要开始了，曼城队的球员已经坐在球场上了。曼联这边，卡洛斯也已经站在了场边，此刻，他的脸上没有了往日的轻佻，有的只是凝重。
　　“．」(李赵赵) 阿伦说的没错，我们的阵容缺陷很多，在进攻端，我们需要更加多的突破和传球，尤其是在禁区附近，这是我们现在必须要解决的问题。”卡洛斯看着正在场边的叶凌风说道。
　　卡洛斯看得出来，这场比赛，叶凌风绝对不止是想在客场取得一场胜利，他要想赢得比赛，想赢得冠军，那么，进攻将是他们现在必须要考虑的一项问题.
第五百五十九章 我想要解决这个问题，我需要一些球员加盟。
　　“我觉得我们需要做的是尽量避免进攻中遭遇曼城的强硬阻拦，因为这种防守方式对我们的伤害太大了，所以，我们必须避免与曼城的强硬碰撞。”叶凌风说着自己的看法。
　　“我同意叶，阿伦说的没错，我们现在确实必须采用灵巧的进攻方式。”卡洛斯点了点头。
　　叶凌风看了看表，距离比赛正式开始还有五分钟的时候，他走到了卡洛斯的旁边，低声说道：“卡洛斯，你看这样好不好，我们今天晚上不要求进攻，我们要求防守，我们把我580们全部的注意力都集中在曼城的禁区里，只有进入禁区，我们才有足够的空间去寻找机会，只要我们能够在曼城的禁区内制造混乱，那么，曼城就很难组织起有效的防守，只要我们能够打穿他们的防守，那么，我们就有足够的把握赢下比赛了。”
　　卡洛斯皱了皱眉头，说道：“阿伦说得没错，我刚才也仔细地思索了，确实，这种战术应该是目前最好的选择，虽然这样子做我们肯定是会承受巨大的压力，但是相信我，(biba)我们能够赢下比赛，只要我们能够在禁区内制造出足够大的动静，那么，曼城就会投鼠忌器，他们就没有办法对我们形成有效的限制，这样我们就能够赢下这场比赛，当然，我不排斥采取这种策略，毕竟，我们不能输掉这场比赛。只是，我们需要一支真正具有攻击性的队伍，而不是现在这样子。”
　　叶凌风笑了笑，说道：“我知道你的顾虑，你的担心我都理解，你认为我们的锋线上的球星太少了，这是事实，我们的锋线确实是差一点火候，而我们的中后卫则是缺乏一点攻击力，我知道这种情况，我想要解决这个问题，我需要一些球员加盟。”
　　“谁？”
　　“莱恩.菲利普斯。”叶凌风回答道，“我想，我们需要他。”
　　卡洛斯惊讶地看向叶凌风，显然，他是没有想到叶凌风会提出莱恩.菲利普斯这名英国射手，要知道，莱恩.菲利普斯是阿根廷人，阿根廷和曼联是世仇，莱恩.菲利普斯的到来将是一件麻烦事。
　　叶凌风微微一笑，他自然知道卡洛斯心中在想些什么，不过，对于卡洛斯的疑惑，他早就胸有成竹了。
　　叶凌风之所以会想到菲利普斯，是因为菲利普斯的身高是球队目前的最短板，他的身高甚至于只比克里斯蒂亚诺罗纳尔多稍稍高那么一点，而且他是典型的后腰球员。
　　后卫的长处是在左侧，像克里斯蒂亚诺罗纳尔多、卡卡等人都是右路和中路的突破手，但是，菲利普斯的优势就在于他能够在前腰位置上完美配合，这就是为何叶凌风会选择菲利普斯。
　　卡洛斯犹豫了一下，随即摇了摇头，他拒绝了叶凌风的提议，原因也很简单，因为菲利普斯的身材和特征都符合球迷的审美观，但是，他是一名阿根廷人，他不喜欢阿根廷人，这点叶凌风是清楚的，而且叶凌风在曼城的时候也听到过关于卡洛斯和菲利普斯之间的矛盾，卡洛斯对于菲利普斯很抵触，所以他拒绝了.
第五百六十章 如果错过了这次机会的话，恐怕，我们就要等待一个月的恢复期了。
　　“卡洛斯，你是在担心莱恩的感受吗？”叶凌风忽然说道。
　　卡洛斯沉默，显然，卡洛斯确实是担忧这个问题。在曼彻斯特，他们两个是最好的朋友，也是最铁杆的搭档。如果让莱恩加盟，那么就代表卡洛斯和菲利普斯之间将会存在竞争，卡洛斯不愿意看到这种局面的出现。
　　叶凌风笑了笑，拍了拍卡洛斯的肩膀，然后转身走开，他知道，卡洛斯会妥协的。
　　在另外一边，曼城队主教练布兰德和助理教练迈克.布兰德正坐在一起交谈着，两个人讨论的都是关于球队进攻的事情。
　　“老伙计，我们现在必须考虑的是怎么样在这轮系列赛中取胜了，现在，我们已经落后三球，如果我们在比赛中不能追平比分的话，那么，我们的比赛就危险了。”布兰德说道。
　　“布兰德，你是知道的，我们的整个进攻体系被叶凌风的这套战术搞的一团糟，我建议立即对球队的进攻进行修改，我们现在的进攻体系太弱了，这对于一名伟大的教练来说，是不可饶恕的失误。”布兰德说道。
　　“你说得没错，现在，我们迫切需要的就是改变，我们必须从进攻方面入手，我想，现在我们唯一能够做的就是在进攻中寻求机会，这是我们唯一的机会，现在，我们的防守很薄弱，如果曼城能够抓住这次机会的话……”
　　“你的建议倒是很诱人。不过，你应该也明白，曼城这支球队非常顽固，想要通过这次尝试扭转球队的战术体系并不容易……”
　　“你不是说了嘛，曼城的主教练曼努埃尔.莫耶斯是一个非常顽固的家伙，他是一个执拗的主教练，而且，在他执教曼联的那几年里面，他的防守做的是滴水不漏，我们想要通过改变他的防守体系获得突破是不可能的！”
　　“我说得不是这个！”布兰德打断了布鲁斯.李，然后他看着自己的兄弟，说道，“你难道忘记了阿根廷人了吗？我记得在去年夏天的时候，你曾经跟我说过，阿根廷人是曼联防守体系的核心，他们是曼联的基石，而你现在就有这个机会了。”
    · ········求鲜花· 0
　　“我说的是阿根廷人，不是说阿根廷人能够给我们带来进球啊，我指的是他的技术特色，阿根廷人有着阿根廷人独特的进攻手段，他的突破能力很强，如果由他作为曼城的替补或者是替补中锋来出任曼城的首发中锋，我想，对阵曼联时，我们会更加轻松，而且……”
    ..... ..... 0
　　“够了！”布兰德再次打断了布鲁斯.李的话语，“布鲁斯，你的意思我明白，你想说阿根廷人是一颗钉子，但是，我们别无选择，我不希望我们之间的友谊就这样子结束。你知道吗，这场比赛对于我们来说太重要了。曼联现在正是士气最低谷的时刻，我们趁虚而入，这是我们最佳的出手时机，如果错过了这次机会的话，恐怕，我们就要等待一个月的恢复期了。”十.
第五百六十一章 真是天赐良机呀，你刚才怎么没有告诉我呢？
　　“我知道。”布鲁斯.李叹口气说道，“这是曼联队历史上最大的一场比赛了，对于我们来说是一场极其重要的比赛。我也知道，曼联很厉害，我们必须尽快扳回比分，但是，我觉得这很困难，现在我们连进球都没有。”
　　“不，不是我们连进球都没有，这场比赛我们还是有一粒进球的。”布鲁斯“五八三”.李摇头说道，这句话让布兰德眼睛一亮，他赶紧说道：“哦，什么进球？”
　　布鲁斯.李伸出食指晃了晃，说道：“这个，我暂时保密，我相信你应该也猜得到是什么进球。”
　　“叶凌风？”布兰德瞪大了眼睛说道。
　　“是的，没错。”
　　“哈！”布兰德忍不住大声叫道，“真是天赐良机呀，你刚才怎么没有告诉我呢？”
　　布兰德激动不已，虽然叶凌风是一个新援，但是，在曼城队内，叶凌风拥有着举足轻重的地位，这场比赛，叶凌风在曼城队的定位就是替补，叶凌风现在还是曼城的球员，所以，在叶凌风离开球队之后，曼城的防守体系肯定会遭遇重创，布兰德当然是很乐意见到叶凌风在这场比赛踢替补的，而现在，布兰德却发现，叶凌风居然能够帮助他们进球，这个消息太振奋了，布兰德恨不得跳起来大喊大叫了。
　　叶凌风的离开，在布兰德看来无异于是一个巨大的损失，他是真的不愿意看到这一幕发生的。
　　“我刚才说过了，这只是一个假设性的想法，还没有成型，我们需要仔细研究一下，找出最佳的进攻方式，只有这样，才能够赢得胜利。”布兰德说道。
　　“嗯，不管怎么样，现在我们都有机会了。”布鲁斯.李兴奋地说道，“这就足够了。”
　　晚上八点四十五分，曼城队在客场二比零领先曼奇尼的球队沃尔夫斯堡，在主裁判吹响全场比赛哨音的时候，整座纽约顿时沸腾了起来，球迷们高声呼唤曼城的球星们的名字，为他们呐喊. .....  
　　叶凌风站在场边的看台上向球迷挥手致意，此时他的心情是愉悦的，曼城终于进球了，曼城二比零领先曼奇尼的球队，这场比赛曼城完全占据了优势，这使得叶凌风对曼城的战绩充满了信心。
　　曼城进球的同时，纽卡斯尔的客场也传来进球，曼联在上半场比赛收官阶段，在前场形成了压制，曼联控制了局面，他们凭借萨拉热窝奇迹般的打入一球，将比分锁定在一比零。
　　下半场比赛刚刚开始一分钟，曼联就展开反击，在禁区里的叶凌风接球后连续挑射命中，这一粒进球使得比分瞬间扩1.0大为二比零，曼联再次领先了，而且，曼城依然没有能够阻止这一切的发生，比分继续维持在一比零。
　　曼联的两粒进球彻底摧毁了纽卡斯尔的斗志，他们在比赛进行到九十多分钟，主教练马克休斯放弃了抵抗，主场输掉了比赛，而曼城则在上半场比赛伤停补时的时候再度拿下了一粒进球.
第五百六十二章 这场比赛曼城的表现真的太惊艳了，他们是用一个个精彩进球征服了我
　　比赛结束的时候，叶凌风的脸上露出灿烂笑容，因为这场比赛他在曼城的表现非常好，而曼联也在上半场比赛的进球数达到惊人的七个，这意味着在这场比赛结束之后，曼联的总积分将达到三十一分，超越勒沃库森和切尔西成功晋级四强，在这种绝境之中，他们能够取得这样一份成绩实属罕见。
　　曼城队在主场二比零领先纽卡斯尔拿下比赛的消息迅速在英格兰乃至世界范围内传播开来，这个赛季，在英格兰的媒体眼中，英超联赛的夺冠热门是切尔西和阿森纳，另外一个夺冠热门是豪森与18科洛图雷组成的阿森纳，但是，今天，在英超联赛的半决赛的第一场比赛中，英超联赛的夺冠热门曼联却率先捧起了英超联赛冠军奖杯。
　　这个结果震撼了英国各个报纸、杂志和电视媒体，他们都认为这是不可思议的事情，英超联赛的霸主切尔西居然输球了。要知道，这场比赛是英超的焦点之战，曼城的实力并不逊色于切尔西多少，但是，曼城却赢得了比赛，这简直是匪夷所思，这也从侧面证明，这支曼城确实不是那么好惹的。
　　“这场比赛曼城的表现真的太惊艳了，他们是用一个个精彩进球征服了我。”《泰晤士报》在报道这场比赛的时候说道，“他们的进攻配合非常的流畅和默契，他们甚至于都不像是一个初来乍到的新球队，在上半场比赛结束之前，谁都看好纽卡斯尔能够在主场击败曼联，但是结果却恰恰相反，这个进球就是最佳证明。”
　　“这场比赛的转折就是曼城的中场核心叶凌风，叶凌风上半场比赛一直在场边做准备工作，在他的努力下，叶凌风为曼城取得了一脚远射，而且还是空门，这个进球被解读为一个意外，这个小小的进球拯救了这支球队。不过，即使如此，曼城也还是取得了胜利，他们用一个进球为他们送上了进球，曼城队在主场取得了2：0的领先。”——《每日邮报》
　　“曼城队的进球给所有人提了一个醒，他们是一支非常具有进攻特质的球队，而这个进球正式宣告曼城已经走进了冠军联盟的舞台，他们距离联盟冠军的宝座更近了一步。我们期待下一周的比赛，期望在那里见识到一场令人印象深刻的比赛，那就是曼城的‘野蛮’进攻，他们的进攻永远都那么凶猛和疯狂，这些家伙似乎都是为进攻而生的。”《583米兰体育报》说道。
　　随着曼城队在上半场比赛的胜利，他们在赛季的开局阶段就杀入了四强，这也意味着在赛季开始阶段曼城已经锁定了欧洲冠军联赛的资格，现在的曼城队是欧冠的一匹黑马，如果他们在赛季中表现的好，很有希望问鼎欧洲金靴，这也让所有的曼联球员感到骄傲和自豪。
　　不仅仅是这些媒体，在赛后的新闻发布会上，弗格森更是公开夸赞了球员们，并且在赛后还专门召集记者召开了一次盛大的颁奖典礼.
第五百六十三章 我保证不会有下一次了。
　　在颁奖典礼上，弗格森还亲自上阵讲话，对他的球员给予了鼓励，并且承诺曼城会加倍的爱戴这些球员。“叶，你知道这场比赛对于曼联的重要性。”安德烈·罗伯茨摆手打断了叶凌风的话，“这场比赛的胜利会直接关系到你能否进入到曼联队中。”
　　叶凌风沉默不语，其实叶凌风也不想的，但是，那种感觉是无论叶凌风如何的想要控制都控制不住的，当那种状态出现的时候，他的双腿和右臂完全就像是不听使唤一样，只有头脑是清醒的，他根本就控制不了自己，他的理智告诉他应该及时停球或者是改变角度，但是他却不管不顾的往前冲，根本就不听他的指挥，这也导致了这个进球的诞生。
　　“好吧，你知道我的意思，这场比赛对于我们而言是非常重要的，你要牢记你自己答应我的事情，不允许再有下一次．｀ 。”安德烈·罗伯茨再次叮嘱着。
　　“我保证不会有下一次了。”叶凌风赶忙点头说着，他可不敢违背安德烈·罗伯茨的话，他可不敢去赌安德烈·罗伯茨会不会把他开除出曼联。
　　叶凌风回到房间洗漱了一番之后就躺在床上睡觉了，他昨晚上喝了很多酒，现在需要好好的休息一下。
　　就在他刚刚睡着的时候，手机铃声突然响了起来，叶凌风迷迷糊糊地摸索了几下才拿到了手机，是一个陌生号码。
　　叶凌风以为是骚扰电话呢，正准备挂断，但是，他忽然想起来，这个号码是曼联的号码，他立刻按下了接通键。
　　“喂……”
　　“请问您是？”
　　“我叫艾伦．麦吉尼亚，曼联队副，你是叶凌风先生吗？我想和你谈一谈。”对方用标准的美式英语对叶凌风说着。
　　叶凌风愣了愣，不过还是很快就恢复了正常，他猜测对方应该就是安德烈·罗伯茨说的艾伦．麦吉尼亚，他点了点头，道：“是的，我是叶凌风，我们见面聊聊吗？”
　　“ok！你什么时候有时间，我们约个时间吧。”艾伦．麦吉尼亚说着。
　　“明天中午12点钟吧，你选一个吃饭的地方吧，地址由你选择，我会尽量抽出时间来的。”叶凌风淡淡地说道。
　　“．」 谢谢你的帮助，我明白，叶凌风先生，我代替我们俱乐部感谢你的帮助。”
　　叶凌风点了点头，没有说话，然后直接就挂断了电话。
　　放下电话之后，叶凌风皱了皱眉头，他不是笨蛋，虽然对方的说法有些模棱两可，但是他依旧能够判断的出来，对方肯定不是曼联俱乐部的高层人物，因为，如果是曼联高层，绝对不会跟自己这么客气和低姿态的，更不会称(李钱好)呼自己为叶先生。
　　这个时候叶凌风忽然想起来一件事，这个艾伦．麦吉尼亚的英文名字叫做乔治.麦吉尼亚，而不是麦吉尼亚，他又仔细地看了看手机的名片，发现这张名片上的照片确实就是艾伦.麦吉尼亚的照片，不过，叶凌风却怎么也想不起来自己在哪里见过这个人，他想破了头也没有想出在什么地方见过这位英国的足坛巨星.
第五百六十四章 你误会我的意思了，我说的不是你薪水的问题，而是我们的老板的事情。
　　随后叶凌风摇了摇头，把手机丢在旁边。这个世界的足坛太大了，光是英国的足球圈子里面的足球运动员就足足有数百万人口，叶凌风怎么可能记得每个球员？就算是曼彻斯特这个小小的足球基地，叶凌风也只是知道曼联的主教练弗格森，但是曼城的主教练罗恩帕克他则一点都不熟悉了，他连曼城都没进去过，怎么可能认识罗恩帕克呢？
　　叶凌风没有去想这个问题，他相信安德烈·罗伯茨既然这么安排那么肯定有他的道理，他不是那种喜欢刨根问底的人，他对于这个球队的兴趣其实真的很少，在他看来，这个球队除了一个曼奇尼，剩下的人他一个都没有任何的兴趣，而且，从某种程度上来说，在这个球队里面，他是最没587有存在感的那个人，除了曼奇尼之外他甚至于连球队里面的其余球员的姓名都记不住，包括这个队长卡隆·巴顿，他对卡隆·巴顿的唯一印象就是这个球员是个身材魁梧高壮的俄罗斯人，其它的他就什么都不了解了，不知道是这些人故意隐瞒了还是真的是这样，总之，他对于这个球队毫无归属感可言。
　　第二天早晨起来，叶凌风穿戴整齐之后便去训练了，等到叶凌风回到宿舍换衣服的时候，发现门口放着一套西装，显然，这套西装是给自己的，这个西装看上去挺贵的，而且，这个牌子在北京也不常见，叶凌风猜想这套衣服应该是给自己准备的。
　　叶凌风笑了笑，然后走到卫生间简单洗涮了一番，换上了衣服，然后离开了宿舍，出租车司机已经在门口等着他了。
　　叶凌风坐着出租车直奔市区最近的一家五星级酒店，叶凌风在酒店的餐厅里面见到了艾伦·麦吉(biba)尼亚。
　　“嗨，叶先生，早啊！”麦吉尼亚笑嘻嘻地向叶凌风伸出了手握了握，然后道：“你可比我想象的年轻的多。”
　　“麦吉尼亚先生，早安，我也没有想到你会找我来。”叶凌风笑了笑。
　　“不是我想找你来的，是我们老板想找你谈谈，不然我们可没钱雇佣的起你这位超级大神。”麦吉尼亚继续笑嘻嘻地说着。
　　“哈哈，别逗了，你们的薪水可是远超我的薪水的，这一点我很清楚。”
　　“不不不，叶先生，你误会我的意思了，我说的不是你薪水的问题，而是我们的老板的事情。”
　　“哦？”
　　“我的老板想见你，不过我们也只能够负责邀请你，至于你愿不愿意去见我们的老板就看你个人的选择了，毕竟这种私人的会晤我们作为球员也不方便参与，我们是球员，只能负责传话。当然，我的建议是你最好还是见一见的，因为这关系着我们球队未来的命运，这对于你来说或者并不难办，你是我们老板请过去的，他不会对你怎么样，而且你也不必担心他会威胁到你，我相信我们的老板是个绅士，他不会对你做什么不礼貌的行为，而且，你只要把事情跟他说清楚，那么，他会理解你的。”麦吉尼亚慢慢地说着.
第五百六十五章 如果没有你，我可能就失去了这场伟大的比赛了
　　听完之后叶凌风点了点头，说道：“我想想吧。”
　　“不急，不急，我今天晚上在这等你，我们老板说了，今天晚上你必须到，如果你不来他会亲自来找你的。另外，他希望你能带点东西去，他让我带给你。”
　　“带东西去？带点什么？”叶凌风疑惑地问着。
　　“具体我也不太清楚，反正你去就是了，不过你放心，不管你带点什么过去我们老板都不会介意，而且还会很高兴的，我估计，我们老板这次找你恐怕是有求于你，或者是想与你合作一起打赢曼联，这都是很正常的事情。”麦吉尼亚~笑着说着。
　　叶凌风想了想，随后说道：“那好，那我-晚上过去一趟。”
　　晚上七点半的时候叶凌风独自乘坐公交车前往了艾伦·麦吉尼亚所说的酒店，他不需要告诉艾伦·麦吉尼亚自己几点钟过去，因为以他们俩的关系来讲是-用不着提醒的。
　　叶凌风到了目的地之后，刚刚停稳下了车，立即就有工作人员过来帮忙把他的箱子搬下了车。
　　这里的环境很美，是一座花园式的酒店，而且非常的豪华，在这里，你可以欣赏到整座城市的景色，这是叶凌风见到这么漂亮的酒店而忍不住的感慨。
　　工作人员带着叶凌风进入了酒店，随后直接来到了六楼一个套房，敲了敲门，开门的是卡隆·巴顿，卡隆·巴顿看了眼叶凌风，然后才转身让开，说道：“叶先生，你好，欢迎来到我的庄园，请进。”
　　叶凌风看了看卡隆·巴顿，笑着说道：“谢谢。”说完之后便进了屋，这是一个大客厅，此刻，客厅里面坐着一个男人，男人看着三十来岁，一米八左右的身高，穿着一件白衬衫，梳着背头，戴着一副金丝眼镜，脸庞很俊秀，皮肤很白皙，整个人看起来像极了一个艺术家。
　　叶凌风进去之后，男人笑着站了起来，然后朝叶凌风微微躬身说道：“欢迎您来到我的庄园，您就是叶凌风先生吧？您好，我叫乔治．麦吉尼亚。”
    · ········求鲜花· 0
　　“我知道，你好，你好。”叶凌风赶紧伸出双手，和乔治握了握，他不敢怠慢，因为这个人可是世界足球先生的创始人、球队董事局主席，同时也是全世界知名企业家、慈善家，他的成功离不开他的慈善捐赠。
    ..... ..... ....       
　　两人握过手之后坐下来，叶凌风看着乔治，乔治看着叶凌风，最后笑了笑说道：“我看过你踢球的录像视频，说实话，那场比赛对于我来说是惊艳的，我没有想到人居然可以踢出那么优秀的足球，虽然那场比赛的胜利对于我来说更多的是靠运气，但是我依旧非常的敬佩你，我想，如果没有你，我可能就失去了这场伟大的比赛了，而且，我也非常的羡慕你的身体素质。”
　　“谢谢夸奖，其实我觉得那些东西都没有什么用，在球场上我们只需要尽力去表达我们自己，不要想着去考虑其它的东西，就像这次比赛，我觉得你们的防守很完美。”十.
第五百六十六章 我们希望你能够加盟我们的球队。
　　“如果我真的想赢球的话，我肯定不可能从禁区里杀进去的，我只能够通过边路去进攻，所以说，我们足球输给英格兰是很正常的事情，只不过，我们输的很惨烈罢了。”叶凌风摇头道，对于叶凌风来说，他对于足球确实是没有任何的怨言，他觉得这是足球本身存在的缺陷。
　　“不，叶，你错了，我觉得你们人有时“五九零”候就是喜欢自欺欺人，你们明明知道是输了却还是要嘴硬，总是认为你们输了是你们自己的原因，其实并不是，你们是被欧洲球员所淘汰掉的，我说句实话，我们曼彻斯特足球联盟的战绩非常不错，在我看来，我们的球队每年都在拿冠军，而且，我们每年的战绩都是很强悍，但是，就算是这样，我们依旧无法阻挡英格兰球队的崛起，你知道这意味着什么吗？”
　　“我们输了？”
　　“对，你们败了。”乔治点了点头，然后再次补充道：“我们已经连续两年输给英格兰了。你看看，我们已经连续两年败给英格兰了，这意味着什么呢？”
　　“意味着你们现在的状态不行了，你们已经老了，英格兰是一代新人换旧人，我想你应该知道，英格兰队伍的成长速度非常快，而且，他们的队员在训练和比赛之中都是一流的，所以，你们输掉比赛不稀奇。”叶凌风淡淡地说着。
　　“你说的这些是对的，我们承认英格兰的队伍确实是成长很快，而且，他们是一支非常强劲的队伍，但是，这并不代表我们就不如英格兰了，我们在技巧上，在配合上，在进攻组织上都要比英格兰要好的多，你知道英格兰最近在干什么吗？”乔治忽然变得严肃了起来，问着叶凌风。
　　“干什么？”
　　“他们在加紧备战英超，他们在为英超做准备，他们的目标就是在这个赛季夺得欧洲金靴奖。英格兰队已经决定在下周五在伦敦召开英超的首轮比赛了，他们要在这个周末拿下英超冠军。”乔治慢慢地说着。
　　“所以呢？”
　　“你知道我们曼联最近为什么一直都处于被动状态吗？”
　　叶凌风皱了皱眉头，说道：“难道说你们不想继续参加英超了？”
　　“当然不是，英超是我们一生的梦想，也是我们的骄傲，但是，英超是英国足球发展史上一块很重要的分水岭，是英国职业足球的巅峰期，我们在英格兰身上吃过亏，所以，我们现在想尽量避免与英格兰队在赛场上交锋. .....  我们的战术核心还是放在欧洲联赛这块，毕竟在欧洲联赛上，我们的球迷更加喜爱我们的球星，更喜欢我们的主教练和我们的队员，所以，我们必须要保证在欧洲联赛取得成功，而不是在英超冒险。”乔治慢悠悠地说着。
　　“那跟你邀1.0请我来喝咖啡又有什么关系呢？”叶凌风再次皱着眉头问着。
　　“这么跟你说吧，叶，在英格兰，我们曼联的球迷是占据绝对领导地位的，他们不允许我们在英格兰输掉球，所以，我们不得不采取措施。”
　　“什么措施？”叶凌风好奇地问着。
　　“我们希望你能够加盟我们的球队。”.
第五百六十七章 你为何要拒绝我们呢？难道我们的诚意还不够明显吗？
　　乔治笑呵呵地说着。
　　加盟你们的球队？叶凌风惊讶地看着乔治，然后反问道：我为什么要加盟曼联的球队？
　　因为，英格兰是一匹狼！乔治说完这句话之后，看向叶凌风的眼神里面闪烁着兴奋的光芒，他仿佛已经看到叶凌风加盟曼联的情景了，一旦叶凌风加盟曼联的话，那么英格兰将会彻底成为叶凌风的噩梦，因为，在英格兰，除了英超之外，其他球队根本不是叶凌风的对手，甚至有传闻叶凌风在18欧洲足坛可以称霸，因为他在联赛上已经打破了联赛冠军的记录，他是欧洲联赛历史上最年轻的联赛冠军，但是，他同样也是一匹狼，在英格兰，谁敢招惹叶凌风呢？
　　乔治的眼神里面充满了期待的光芒，他觉得自己的计划似乎已经快要达成了。
　　抱歉，我拒绝！叶凌风毫不犹豫地说出口来。
　　什么？乔治的脸色瞬间阴沉了下来。
　    　　    　　 　　 　 　   　 
　　我拒绝你们的邀请，我也不会加盟曼联的。叶凌风再次说道。
　　我知道，你肯定是觉得我们曼联现在是世界级的豪门，所以，你不愿意加盟，但是，这并不妨碍我告诉你，你现在所在的俱乐部已经不如我们了，而且，我相信，只要你愿意加盟曼联的话，你一定可以成为欧洲最顶尖的球星之一。乔治看着叶凌风，缓缓地说着。
　　谢谢你的抬举，不过，我还是不需要。叶凌风坚定地摇了摇头。
　　我们不是抬举你，我们是真心实意的想要把你挖过来，叶，你想想，在英格兰，你会受到怎样的歧视，而且，我想你一定听说了，英格兰已经和皇家马德里签约了，他们将会在下一个赛季夺冠，到时候，你就是英格兰队长，而且，我们还会聘请你担任世界杯决赛的主力球员，如此优厚的条件，我不相信你会舍弃这样的机遇。乔治再次诱惑道。
　　我是不会答应你们的。叶凌风的语气非常地肯定。
　　叶，你考虑清楚了？
　　我考虑得很清楚了，不管你们用怎样的方式让我改变注意都没用，这是我的决定，我是不会改变的。
　　你...
　　乔治的眼睛微眯，他已经开始感到失望了，他没想到叶凌风居然会这么果断的拒绝自己，他以为叶凌风会被这些条件给诱惑住，没想到叶凌风的意志如此的顽固。
　　乔治，我不喜欢威胁别人，我的耐心是有限的，你们还有其他事吗？叶凌风冷哼一声说着，显然，叶凌风已经有些不耐烦了。
　　我们走吧。乔590治无奈地叹息一声，他站起身来。
　　乔治的话音刚落，就见到门口冲进来两名黑衣大汉，然后迅速的将叶凌风围住。
　　我们只是想和你喝杯咖啡而已，你为何要拒绝我们呢？难道我们的诚意还不够明显吗？乔治看着叶凌风，缓缓地说着。
　　不是不够明显，而是太明显了，我想你们应该很清楚，如果你们想要动粗的话，我想我会很麻烦的，而且，我们也不是那种任由你们欺负的弱者，我可不介意和你们玩命。叶凌风看着乔治，嘴角勾勒起一抹冷笑说着.
第五百六十八章 这样的手段就能让我屈服吗？他们太小瞧人了。
　　好吧，既然如此，那我就给你看一些东西，希望你看了这些东西之后，不要后悔今天拒绝了我们，如果你后悔了的话，我不介意和你打一场球场，不过，你也知道，英超的球场不适合我们曼联，所以，我希望你能够理解我们的苦衷。
　　那我拭目以待！
　　看着乔治离去的背影，叶凌风的嘴角露出一抹嘲讽的笑容，这些家伙，他们以为这样就能够吓倒我吗？他们以为这样的手段就能让我屈服吗？他们太小瞧人了。
　　乔治带来的两名黑衣壮汉看了一眼叶凌风，转身离开了这里。
　　...
　　...
　　叶凌风的脸色非常的平静，他没有丝毫的畏惧。
　　叶凌风，我们还会再见的。乔治临走的时候留下一句话。
　　哦？我很期待。叶凌风淡淡地说着。
　　看着乔治的背影离去，叶凌风脸色的嘲讽越来越浓烈了，这些卑鄙的混蛋，居然用这种手段威胁自己，简直是可恶至极！
　　叶凌风坐在座椅上，看着桌子上的报纸，上面正是英格兰国内的媒体正在报道英格兰的新闻。
　　英格兰队和阿贾克斯队签订合作协议，英格兰将在英格兰举办世纪杯预选赛，英格兰会派遣主力阵容上阵，同时英格兰会请皇家马德里和ac米兰担任主帅，皇马是全英超的超级强队，而ac米兰则是联赛冠军，两支球队的名气都很大，这样的双雄组合在一起，英格兰在联赛中几乎是无敌的存在。
　　英格兰国内媒体正在报道的就是这件事情，而且，他们还把两支球队的联赛冠军放在了同一个赛季上。
　　叶凌风，你不会后悔的，我们会继续邀请你参与到英格兰的比赛当中的，我想你一定会感兴趣的。
　　乔治带来的那两名黑衣壮汉走进来的时候，看着叶凌风冷冰冰地说着。
　　叶凌风没有理会两个人，而是将目光投入到报纸上，看着上面关于英格兰国际足联和俱乐部的报道，他的眉头紧锁，看样子，英格兰俱乐部对于这一次的国际足联杯是势在必行了，看样子，这一次英格兰国际足联杯将会成为英格兰队拿下冠军的最好机会。
　　英格兰国际足联杯是英格兰足球联盟和世界杯联赛共同举行的一项活动，是英格兰联赛、联赛杯以及各种杯赛、比赛、竞技等联赛项目的重要比赛和活动。
　　英格兰国际足联杯将在英格兰举行，而且是由英格兰国际社交媒体bbc进行报道，所以，媒体们对这一场比赛非常的关注，因为英格兰国际足联杯的成绩代表了英格兰球队的荣誉，而且，这一次英格兰足协会安排球员出席(李诺的)国际足联杯的比赛，英格兰足协在英格兰队伍中选择球员，将会根据球队的荣誉程度决定出线率。
　　这一届的英格兰国际足联杯的冠军是ac米兰，英格兰国际足联队中出战的球员分别是：卡卡、哈维尔·科洛斯、罗纳德·贝尔和埃托奥·萨巴赫。而英格兰俱乐部队伍中的另外一位出战球员，则是来自阿森纳队的拉塞尔·贝尼特斯.
第五百六十九章 这场比赛，我一定要让你输得很惨
　　英格兰国际足联杯是英格兰的盛宴，也是英格兰足坛的盛典，而英格兰队和阿森纳队也是世界杯联赛中两支豪强队伍，虽然，在国际足联杯的前三轮中，阿森纳都输掉了，不过，在英格兰国际足联杯的最终决赛当中，阿森纳队却获胜了，这也是一种荣耀。
　　所以，不仅是英格兰国内的媒体，就连英格兰足协也非常的重视，英格兰国际足联杯的每一场比赛，都有着非凡的意义，所以，英格兰足协也非常的重视这一次的比赛，而英格兰国际足联队和皇家马德里的比赛则会安排在下周四晚上的欧冠小组赛590的第二回合的比赛，所以，叶凌风的压力可想而知。
　　这一次的世界杯预选赛，英格兰队的实力也不容忽略，尤其是他们在联赛中取得的辉煌战绩，让英格兰足协对英格兰国际足联杯非常的看重，所以，在这样的一个重要的比赛上，英格兰足协将全权负责这一次世界杯的比赛事宜，他们也非常重视，毕竟这是英格兰的世界杯，英格兰不容许出现任何的失误。
　　这场比赛，我一定要让你(biba)输得很惨。
　　叶凌风的目光落在电脑屏幕上的英格兰国际足联杯预选赛上，他的双眸中闪烁着异彩，他不允许自己在这场比赛中输，他不会让自己失败。
　　在这之后，英格兰媒体纷纷报道英格兰国际足联队的这一次世界杯预选赛，英格兰队的球迷也在网络上疯狂的宣传，希望能够借助这样的形象提升球迷的积极性和认可度。
　　在这场比赛结束后，英格兰队的球迷在网络上疯狂的庆祝，而英格兰的球迷则对英格兰国际足联杯更加的热爱，他们觉得，这是一场世界杯，一次荣耀的表现。
　　不过，在英格兰的足球迷看来，这只是一场冠军的较量，但是，在世界各地，英格兰国际足联队和阿森纳队都是英格兰队的劲敌。
　　而且，在这一次英格兰队夺冠之后，英格兰队的球员将会进驻欧洲杯，到时候，英格兰队将会拥有四支联赛冠军队，在欧洲杯中，他们将是最耀眼的队伍。
　　而阿森纳队和ac米兰则在英格兰国际足联杯结束之后，进驻到欧冠的比赛当中。
　　英格兰队在这一次的比赛当中，肯定能够获胜，而我们阿森纳队和ac米兰队也能够获胜，到时候，英格兰队就会被我们狠狠地踩在脚底下，他们会在世界足坛彻底的沉沦，而阿森纳队和ac米兰队在这一届世界杯上，将成为最大的赢家，哈维尔·萨巴赫、罗纳德·贝尼特斯和阿隆索，这五个人在欧洲足坛，都是最具备号召力的球员，而英格兰队呢，他们只有卡卡，一个没有什么号召力的年轻人，但是，在欧冠的舞台上，我们阿森纳队一定要把英格兰队打得跪地求饶！
　　这场比赛，阿森纳队会以绝对的优势击败英格兰队，这场比赛，他们将会是冠军！.
第五百七十章 教练放心好了，我们一定会击败他们的！
　　英格兰媒体对于阿森纳队和ac米兰队在这一场比赛上的争霸赛都非常的看重，他们不允许任何一方赢。
　　英格兰的球迷则是在网络上发帖子，他们的口水战已经开始了...
　　英格兰国际足联杯的比赛日期定在了下周六上午八点半在圣彼得堡球场进行，距离英格兰国际足联杯比赛还有一天的时间，叶凌风的心里也非常的紧张，英格兰队是英格兰队，ac米兰队是ac米兰队，这些球队都是世界级的强队，这也是这些强队最难对付的，他们的实力都不容小觑。
　　英格兰的媒体和球迷们对此都非常的重视，因为他们都非常清楚，英格兰国际足联队和阿森纳队的比赛，才是真正的大戏。
　　你说英格兰队能赢吗？
　　叶凌风看着英格兰足协官方微博发布的新闻，脸上浮现出了淡淡的笑容。
　　你们说英格兰队赢不了阿森纳队？这怎么可能，英格兰可是世界级的强队！
　　旁边，一个身穿运动服，戴着耳麦，身材魁梧，身高一米九几的青年男子坐了下来，他的声音低沉而富有磁性，让人听起来非常舒坦。
　　这就是英格兰队的实力。叶凌风淡~淡的说道。
　　这个青年男子就是叶凌风的室友，他叫做雷耶斯，英格兰队的首发球星，在阿森纳队进攻的时候，他会在后腰位置上策应，防-守端则是主罚射门。
　　你说，如果英格兰队和阿森纳队的比赛结束了，他们会怎么做？叶凌风又问道。
　　这还用说吗？肯定是要去欧冠啊，我听说阿森纳队也是在这场比赛当中淘汰英格兰队进入到欧冠决赛的。雷耶斯耸了耸肩膀说道，这可是一场世纪大战，我相信英格兰队能够击败阿森纳队的。
　　但愿吧。叶凌风叹息了一声说道，这一次英格兰队的对手很强大，我不确定能否获胜，不过，无论能不能获胜，我都会拿到冠军，因为，这是英格兰国际足联杯的决战，而且，我也希望在决战当中击败你，让你尝试到被击败的感觉，那将会让你记忆深刻的！
    · ········求鲜花· 0
　　嘿嘿，我也是这么想的！雷耶斯笑着说道，到时候我们可以在英格兰的足球场上再次相遇。
　　...
　　英格兰队的主教练卡西利亚斯在赛前就给队员们下达了一条命令，要严阵以待，一旦英格兰队输球，那么，就立即返回英格兰队的主场圣彼得堡，然后，和阿森纳队决战。
    ..... ...... 0
　　教练放心好了，我们一定会击败他们的！
　　在赛前，队长卡拉格站了出来说道。
　　嗯。卡西利亚斯点头说道，英格兰队的整体实力虽然很强，但是，这并不代表他们能够击败阿森纳，阿森纳队可是在欧冠当中取得了四冠王，他们可不是什么菜鸟，而我们也是。
　　说完之后，卡西利亚斯转身走向了自己的办公室，这两场比赛，他都会亲自观看，所以，这也是他为什么这么重视这场比赛的原因十.
第五百七十一章 我们必须全力备战这场比赛，我相信，英格兰队会击败阿森纳队，夺冠！
　　教练，您真的确定要在圣彼得堡球场进行决赛？
　　在卡西利亚斯走后，队员们聚集在了一起，在卡西利亚斯的办公室里面，一个队员走上前来对卡西利亚斯询问道。
　　嗯。卡西利亚斯点头道，这可是关系到英格兰队未来的荣誉！
　　英格兰队的球员也知道英格兰队在英格兰国际足联杯决赛“五九零”的重要性，他们当初能够在英格兰国际足联杯决赛当中取得好成绩，这也是因为英格兰队本来就是英超联赛的顶尖豪门，他们的实力摆在那里，所以，他们有信心在这轮欧冠决赛当中，取得最终的胜利。
　　教练，这一次英格兰队的对手很强大，我建议我们尽快回归英格兰队的主场，否则的话，在这样恶劣的环境下，我担心会影响我们的状态。队长阿莱格里说道。
　　英格兰队的整体实力的确比阿森纳要强大的多，尤其是这一次，他们在世界杯上面取得了三连胜，这让英格兰的球员们士气大涨，再加上，他们已经在国际足联杯中证明了自己的实力，所以，他们有信心在接下来的欧洲杯上面击败阿森纳。
　　是啊，教练，我们的球员们都在等着这一场比赛，我们不应该放弃，我们需要继续努力！
　　一名中卫阿莱格里的队员站出来说道。
　　卡西利亚斯的眉头皱了起来，他没有说话，而是静静的坐在椅子上面，在思考着什么。
　　看着卡西利亚斯没有回答，队员们的心里面都很忐忑，他们知道，英格兰队和阿森纳队的比赛，肯定是凶险万分的。
　　在国内，英格兰队已经是英雄联盟的一匹黑马，这一次英格兰队的对手也很强大，但是，英格兰队却是一支强大的球队，在国际足联杯上面，他们的排名仅次于欧冠决赛的阿森纳，所以，英格兰队有这个底气和阿森纳队较量。
　　我知道，我们必须全力备战这场比赛，我相信，英格兰队会击败阿森纳队，夺冠！卡西利亚斯终于开口了. .....  
　　是，教练！
　　听见了卡西利亚斯的这句话，队员们纷纷松了一口气，他们知道，卡西利亚斯的意志是不会改变的，既然教练这么说了，那么英格兰队就有机会击败阿森纳队了。
　　这场欧冠决赛，注定是属于英格兰队的。
　　...
　　阿森纳队在比赛当中，他们一直在调动球员们的情绪，让球员们不断地爆发，这使得阿森纳队的实力越发的强大，而英格兰队在欧洲杯当中，也是拼劲了全部的力量，他们也不甘示弱，他们一直都是以进攻著称。
　　比赛的时间在一点一滴的流逝着。
　　随着时间的1.0推移，双方的球员们的情绪也逐渐的平复了下来，双方都保持着谨慎的心态，在比赛开始之后，他们也是各自发挥出了自己的实力。
　　阿森纳队的攻势很猛烈，而英格兰队也是在积极防守，双方在这样激烈的交锋当中，谁先失误，谁就会被对手抓住机会，从而取得进球.
第五百七十二章 罗纳尔多恐怕会受到重罚！
　　在第七十二分钟，阿森纳队的中后场传来了一脚长传，英格兰队的左路球员阿克拉维奇抢在了阿隆索的前面，直奔禁区。
　　英格兰队的后卫奥巴梅扬反应迅速，直接扑了上来，想要阻挡住阿克拉维奇的传球，但是，阿克拉维奇却是在空中将足球传给了中路的阿森纳队中场罗纳尔多，罗纳尔多面对奥巴梅扬，也是丝毫不惧，在阿森纳队的后卫们都冲刺到中场之前，罗纳尔多带球突破了18奥巴梅扬，随后将足球横传到禁区里面。
　　阿森纳队的右后卫托马斯·穆勒在禁区外接到了阿克拉维奇传来的足球，他带球朝着球门飞奔过去，但是，英格兰队的左边后卫雷诺却是突然出现在了他的面前，将雷诺的身体挡在了外围。
　　雷诺犯规！
　　看台上的英格兰球迷们都愤怒的喊叫道。
　　雷诺犯规了！
　　罗纳尔多和罗纳尔迪尼奥也是紧张的盯着雷诺，他们不敢怠慢半步，生怕雷诺会做出什么事情，如果雷诺真的出手打伤了罗纳尔多的话，那么，罗纳尔多恐怕会受到重罚！
　　在这个时候，阿森纳队的门将萨哈也是跑上了罚球线，他想要将足球拦截下来，而在这一刻，英格兰队的中场也冲杀了过来。
　　卡洛斯！
　　卡西利亚斯眼神一凝，他的脸色也是瞬间变得阴沉，因为，他看到了一道身影正在向着雷诺逼近，那人的身高比雷诺还要矮小，但是，他的速度却是非常的惊人，只是一眨眼的功夫，他就已经冲上了雷诺的身旁。
　　这个人赫然是英格兰队的中场，阿德里亚诺·阿莫蒂奇。
　　阿莫蒂奇冲上来，一脚抽射，将足球打进了阿森纳队的球门里面。
　　goooooooooooooooool！漂亮的任意球！漂亮！解说员兴奋的大吼道。
　　阿莫蒂奇在禁区里面射门，虽然阿德里亚诺没有扑出来，但是，他还是用自己的身体挡了阿莫蒂奇的这脚射门，让阿莫蒂奇的射门落入了阿森纳的球门。
　　漂亮的任意球！看到这一幕，阿德里亚诺的心里面也是暗暗赞叹道，他没有想到，在英格兰队的这个任意球竟然这么精彩。
　　而这也正好是阿森纳队最缺少的一种配合。
　　这一个进球之后，英格兰队的进攻也开始变得疯狂起来，阿森纳队想要遏制住阿克拉维奇的进攻，但是，英格兰队的进攻也显得更加犀利起来，两队在第九十四分钟的590时候，在左边路展开了对抗。
　　阿格尔·伊斯科在前腰位置上面，他的脚下技术娴熟，他的一脚射门，打在了禁区里面，而且，他还故意停留在了门框的附近，等待着足球落到他的脚下。
　　漂亮的挑衅战术！
　　解说席上，叶凌风也忍不住惊呼一声。
　　在叶凌风看来，阿格尔·伊斯科在禁区里面停留的位置，就像是一颗钉子，将英格兰队的进攻死死地钉在禁区里面。
　　在这个位置上，除非是一些门将主动去扑救，否则的话，是不会有人去碰触到他的身体的.
第五百七十三章 叶凌风！他将足球捅进了阿森纳队的球门！
　　而阿格尔·伊斯科也确实是做到了他的目的，他在禁区里面，用脚掌压着自己的足球，不管禁区内的英格兰队球员怎么努力，他始终都是稳稳当当的站立在禁区前沿，他不允许任何人来干扰他的射门。
　　这样的进攻战术，可谓是让人防不胜防。
　　阿克拉维奇！阿克拉维奇！
　　阿森纳队的后场球员们都看呆了，他们看到了阿克拉维奇再次拿球，他带球，直奔禁区，在这个时候，他的左脚刚才踢了出来。
　　但是，就在阿克拉维奇的左脚刚刚弹出去的时候，他就发现自己的左脚传出去的足球，竟然被卡洛斯挡住了！
　　漂亮的防守！
　　卡洛斯，他把阿克拉维奇的射门挡在了外面。
　　漂亮的防守！卡洛斯的防守能力，真的是出乎意料！
　　看看这一次进攻吧，阿克拉维奇没有射门，而是被卡洛斯给阻挡住了！
　　阿克拉维奇在禁区前沿，想要再次射门，但是，这一次，阿莫蒂奇却已经是站在他的身前了。
　　这个时候，英格兰队的右路后卫托马斯·阿伦也是从中路插了过来，在这个时候，托马斯·阿伦也准备补防，不过，卡洛斯也是跟上了托马斯·阿伦的脚步，两人同时朝着前方冲撞，而托马斯·阿伦也被迫停顿住了脚步。
　　在这种情况下，托马斯·阿伦就算是不愿意继续停留，他也只能够选择退守。
　　阿克拉维奇的这个进攻也没有什么威胁，阿森纳队在左路依靠托马斯·阿伦的一记远射，再次为皇家马德里取得领先。
　　...
　　皇家马德里的球员在中圈外围的禁区前沿进行着一番较量之后，他们最终选择放弃了这个进攻，转攻为守，在中圈外围进行防守。
　　这个时候，卡洛斯已经来到了阿森纳队的禁区外围，他看向卡西利亚斯，他知道，卡西利亚斯绝对不会允许自己在禁区前沿的位置停留太久，所以，卡西利亚斯也必须得在自己的位置上面停留太久。
　　果不其然，就在他刚刚来到了卡西利亚斯的身前，卡西利亚斯就将皮球卸下来，直接传给了他。
　　卡西利亚斯在传球之前，就已经看到了叶凌风。
　　所以，卡西利亚斯的传球也是直奔着叶凌风而去的。
　　叶凌风在中圈位置上面，接到了卡西利亚斯传来的皮球。
　　这一脚传球，也引得皇马队中圈的所有人都注意起了这一脚传递的球员。
　　卡西利亚斯！传给了叶凌风村！
　　看到叶凌风在接球之后，迅速朝着禁区前沿冲刺，他的每一次脚下移动，都会让所有人都感觉眼花缭乱，他(李诺好)几乎是在所有人都反应不及的时候，就已经来到了禁区前沿。
　　在叶凌风快要冲刺到底线的时候，他猛地将足球传了出去。
　　足球被叶凌风抛向空中。
　　而此时，英格兰队的中锋巴西巨星，阿森纳队的队长阿格尔·伊斯科也是赶忙上抢，但是，这并没有什么卵用。
　　叶凌风！他将足球捅进了阿森纳队的球门！.
第五百七十四章 这是阿森纳的禁区前沿的那些人，这个球是谁犯规的呢？
　　0：2！皇马队扳平了比分！这是本赛季欧冠决赛中的首粒入球！
　　卡洛斯！卡洛斯！他的头球又帮助皇马队扳平比分！这一次，卡洛斯又为国际米兰打进了一粒进球！
　　我喜欢这个球员！
　　叶凌风在完成进球之后，也是冲进了球网，他的身上带着一股子傲视群雄的气势，他用他的实际行动向世界宣布，他是一个强者，不仅仅如此，叶凌风也证明了他的实力！
　　这个时候，在场边看台上响起了疯狂的欢呼声音。
　　这是国际米兰球迷对于他的赞赏，而更多的则是来自球队球员和教练们的祝贺，今天晚上的这支国米可谓是大获全胜，虽然说最终还是输给了曼城，但是，在比赛结束的时候，他593们赢下了三连胜，这个比赛结果可以说很好了。
　　“这个进球很关键，叶凌天的头球摆渡很好，卡卡和莱恩沃特森在禁区里面的配合也很精妙，这些都是决定性因素……”解说员正兴致勃勃的介绍着比赛，但是，突然他愣住了。
　　原本激烈无比的客队更衣室里面静悄悄的，所有人都瞪圆了双眼看向场边。
　　主裁判正在举手示意暂停，他似乎也很惊讶，但是，他还是毫不犹豫的吹响了暂停哨，随后他喊道：“比赛暂停！”
　　“哦！该死的！我们犯规了吗？”
　　“不！”主教练弗雷摇了摇头，“刚才那个进球是阿森纳的禁区前沿犯规造成的，阿森纳队的阿克拉维奇和托马斯·阿伦争抢球权，两个人扭打在了一起，阿克拉维奇倒地，而托马斯·阿伦也摔在了地上，然后就导致了这个犯规的产生！“
　　“阿森纳队居然在丢球之后，没有立刻纠缠起来，而是先把球控制在手里，他们认为自己有机会，然后就发动了进攻。”
　　在这个球之后，英超联盟公告栏上面贴出来了禁止单独跑动的规定。
　　不过，这显然不能影响这支国际米兰的心情，在丢掉了三个球，(biba)球员们的心态也变了。
　　阿森纳的球迷也开始骂娘，这场比赛的开局太糟糕了，尽管他们占据了场上的优势，但是，却一点优势都占不到，他们甚至于被国际米兰连进三球。
　　这对于一向骄傲的阿森纳人来说，绝对是耻辱。
　　而英超联盟公告栏的规定，让阿森纳球迷愤怒，他们认为，如果他们早点采取这样的策略的话，这场比赛他们就不需要遭受如此的羞辱了。
　　“你们看，这是阿森纳的禁区前沿的那些人，这个球是谁犯规的呢？”
　　“阿克拉维奇！这是他造成的恶劣事件！他的犯规是对于整个禁区的伤害，他破坏了比赛的平衡！阿克拉维奇被罚下了！这场比赛阿克拉维奇的表现非常糟糕，但是，作为球队的队长，他在禁区前沿的表现非常出色，他一脚射门，却没有能够命中球门左侧的横梁，而在禁区弧顶附近，卡西利亚斯将足球送进了禁区内，叶凌风将足球踢出禁区，卡洛斯头球攻门打进……”.
第五百七十五章 他不仅仅是一个优秀的中场球员那么简单，他还是一名优秀的进攻手！
　　在这段解说中，曼城这边充满了欢笑和庆祝，而另外一边，阿森纳的更衣室却沉浸在一片哀嚎当中。
　　他们的教练埃迪?库克坐在椅子上，脸色铁青。
　　埃迪?库克今年五十九岁了，他在英超执教已经有七八年了，但是，他还没有碰到过像是今天晚上这样子的状况，他怎么也想不明白为什么在这样的局面下，自己会输球。
　　埃迪?库克知道，在今天晚上，他错误的估计了自己手下球员的实力，或者是说，他低估了国际米兰的实力，以前的那些失败，都没有让他感到屈辱和恐惧，因为那些失败，那些失利，那些惨淡，都在他的承~受范围内。
　　但是，这一次不一样，这次比赛开始之后，英超的-形势就彻底翻盘了。
　　从开场到结束，英超联赛第二名和第三名的差距只剩下六分，但是，国际米兰却一口气领先阿森纳四十-二分。
　　埃迪?库克知道这种情况是不允许的，如果继续这样下去的话，阿森纳必须在总决赛之前夺得三冠王，否则的话，即使是最终他们击败了切尔西晋级，也只能屈居第三，而且，这也将会让阿森纳丧失夺冠的信心。
　　埃迪?库克拿着手里面的电话拨号码，等待着那边接通，但是，电话却提醒他，您的号码已关机。
　　在曼彻斯特的豪华别墅里面，乔治?费兰正在喝茶看新闻。
　　在这段时间里面，媒体的报纸、各类论坛、微博都在谈论曼城在客场大胜阿森纳的事情，同时讨论着曼城的转会问题，尤文图斯和切尔西的竞价依旧火爆，不少的专家和记者预测，这笔交易会创造历史纪录。
　　“老板，我觉得曼城的转会市场肯定会再次迎来一波高峰期。”
　　“嗯。”乔治?费兰点了点头。
　　“这次曼城能够拿到几名签约球星？我看了报道，阿根廷球星巴塞罗那要求加盟，曼城拒绝了，他们的目标很明确。”
　　“巴塞罗那？”乔治?费兰皱了皱眉头，他对于这个球星是相当反感的，这位阿根廷国脚曾经是曼彻斯特的巨星，在他离开之后，曼城曾经有一段时间的颓废，但是，在曼城的主帅弗格森重新站出来之后，曼城很快重振旗鼓。不过，在这个时候巴萨的老板贝卢斯科尼来访，并且提议将巴塞罗那引入到阿根廷联赛中。
    · ········求鲜花· 0
    ..... ...... ...
　　乔治?费兰不是傻瓜，他知道贝卢斯科尼的真实意图，贝卢斯科尼这是准备将曼城的传统球星巴塞罗那吸收入巴塞罗那，而且，曼城的这份转会报价的最终结果，很可能是巴塞罗那以一个不低的价格卖走巴塞罗那。
　　“阿根廷球员在曼城的价值，比在曼联更大，阿森纳现在急需转移球星，这对于他们来说，这是个千载难逢的机会。”助理教练吉姆.奥顿对费兰说道。
　　他不仅仅是一个优秀的中场球员那么简单，他还是一名优秀的进攻手！
　　“好球啊！”
　　“这球真漂亮！”
　　“太漂亮了！”十.
第五百七十六章 曼城队需要调整了，他们的状态并没有达到预期！
　　在解说席上，莱因克尔和费迪南德等三人都兴奋的喊着，这是他们看到的最精彩的进球，在刚才短暂的比拼中，双方都没有占据便宜，甚至于是阿森纳在进攻端吃亏更多。
　　这是一个很好的信号，虽然阿森纳在总体上来说处于劣势，但是，这个劣势并不严重，而且，这些球员们的状态都非常好，特别是在阿克拉维奇“五九三”被限制在边路无法参与进攻的情况下。
　　这个时候，主裁判吹响了全场比赛结束的哨音，阿森纳客场二比零领先，赢下了这轮联盟杯半决赛，而曼城队则只是凭借替补阵容取得了一个小组赛首回合的胜利，而且，最关键的是，在第四节比赛，他们居然输掉了第一场联盟杯比赛，这让曼城上下心情沉重。
　　“我想，曼城队需要调整了，他们的状态并没有达到预期！”
　　“是的，今天晚上曼城队表现的很糟糕，尤其是他们的中后卫，在中场休息的时间，他居然没有能够进球！”
　　莱因克尔点头说道，“曼城现在的阵型是中后卫、前锋和边路三个位置的结合，这种配置在联盟杯的历史上也算是比较罕见的，毕竟联盟杯的赛程安排的比较密集，而且，这样的话，中后卫的作用就显得不大，而前锋的作用相对于中后卫而言，又稍微弱了一些，所以，在联盟杯比赛的历史上，中后卫的存在感不强。而曼城这样的中后卫阵容却在第二回合和曼联队交手之后，就表现的很出色，他们通过一次次的进球，证明了他们的实力，但是，这个时候，他们的缺少了中后卫这个核心，导致曼城队的整体进攻水平有些下降了！”
　　听到莱因克尔这么说，叶凌风皱起了眉头。
　　“这倒是一个麻烦事。”叶凌风点头说道：“我早就考虑过这个问题，曼城队的这套中后卫配置的阵容，在前期比赛或许可以起到作用，但是，在中后期就显得不是那么强大了，我认为曼城队在前期比赛的时候，应该加强中后卫和边路的突破和串连！”
　　“是啊，你提醒了我们，确实是这样子，在第二回合比赛的时候，曼城队在面对阿森纳的进攻时候，阿森纳并没有能够形成足够的压力，而曼城队在中后卫和边路的突破和串联却发挥了效果！”费迪南德笑着说道，“当初曼城队能够取得那么辉煌的战绩，就是因为在曼联队内，有这样的两名边后卫，一个是阿根廷老将吉姆-奥布莱恩，另外一个就是罗伯特-唐尼，他们俩的默契是毋庸置疑的！这就使得曼城队在第二回合的比赛中表现非常出色，但是，这个赛季开始以后，曼城队在边后卫上面遇到了不少的难题，这些问题也让曼城在比赛中陷入被动，而且，在第四节比赛，这种问题也逐渐暴露出来……”
　　“1.0是啊，这是一个很危险的消息！”莱因克尔点头说道，“我觉得在下一场比赛中，曼城的中后卫必须有所改变，我建议，在下半场比赛开始之前，尽快的做好换人调整，不管怎么说，中后卫都是一支球队进攻的枢纽. .....  在第四节的时候，中后卫必须保持高强度的进攻能力才行！”.
第五百七十七章 我们能够在进攻中找到自己的位置。
　　“嗯，这样也可以。”费迪南德说道，“我们的球员现在的表现很不错，下半场比赛我们也必须抓紧时间，尽量把比分扩大，如果在第七八分钟还没有能够再进一球的话，我担心阿森纳队会趁机追分！”
　　曼城队在中场休息的时候，也召开了战术讨论会。
　　在这个讨论会上，弗雷说道，“从比赛的现状看来，我们在下半场开始阶段依旧很难取胜，阿森纳那边也不会轻易放弃进球的，而且，我们在防守端的准备不足！”
　　“是的，下半场开始18的时候，我们的防守漏洞太多了。”叶凌风点头赞同道，“特别是中后卫的位置，在中后卫的位置上，曼城的中后卫是一个新人，他并没有经验，我希望曼城队能够尽量弥补中后卫的位置的空缺，让他在前面能够有所贡献。”
　　曼城队这边正在商量对策的时候，阿森纳这边的教练团队也在讨论着下半场比赛的计划。
　　“下半场开局我们的目标是五比零拿下这场比赛，这是我们的目标，如果我们能够做到的话，那么，就意味着我们将获得一张黄牌，在这样的情况下，我们要求继续保持进攻！”科里森指着地图说道，“我建议在上半场比赛结束之前我们进行一波猛烈的反击。”
　　“好吧，我同意你的观点，但是，上半场比赛的进攻还需要继续努力吗？”
　　“不！下半场比赛继续进攻，我们要让曼城队知道，即使我们失去一张黄牌，我们照样能够进球，他们不是对手！”
　　“我们必须保持自己进球的频率，我们要让曼城队知道我们的厉害，这样子，在下半场比赛，我们的进攻就会更加顺畅！”
　　“下半场比赛开始的时候我们不能给他们任何喘息的机会，要把他们死死咬住，直到比分被扳平，这样子我们才有机会进球！”
　　科里森在这个时候充分发挥了教练的责任，他一遍遍地讲述下半场比赛应该怎么踢。
　　“你们注意看曼城队这边的防线，他们的阵型还是和以前差不多，他们的防守也是这样，只是，他们的防守的角度似乎和以前不一样了。”
　　“我觉得，在我们的进攻打得更好的情况下，这是一件好事，因为，我们能够在进攻中找到自己的位置。”
　　“我们的进攻不仅仅要有足够多的射门，还有更加精妙的传球和跑位。”
　　科里森说完之后，就坐在椅子上，等待下半场开始的命令。
　　下半场比赛开始的时候，曼城队的593阵型依然保持稳定，而阿森纳队这边依然还是像上半场比赛那样子，没有什么变化，不过，随着曼城队下半场开局的几脚势大力沉的远射，阿森纳开始变得急躁了起来，这种急躁不断影响着阿森纳的阵型。
　　在第十五分钟的时候，曼城队在前场完成了长传，在禁区弧顶附近，阿邦拉霍抢断了巴塞罗那队长阿斯顿维拉的脚下球，然后直接送出斜传，哈格洛夫斯基头球摆渡，皮埃尔·马克西米利安奇跟上之后头球攻门。这个球虽然不大，但是力道十足，砸在了立柱上弹了出去。阿斯顿维拉获得了角球.
第五百七十八章 现在曼城已经取得6球领先，这是绝杀的契机！
　　“这是立柱传中，阿斯顿维拉在下半场开始后终于开始尝试寻找角球。”解说员喊道。
　　“曼城队下半场开始后，一直处在被动挨打的状态，曼城队必须想办法改变这个状况。”
　　曼城这边，卡尔斯鲁厄教练席，曼城主教练普约尔已经站起身，他双拳紧握着走到了教练席最前排，盯着场上的比分，脸色铁青。
　　“我们在前半场一共丢掉了13个球！这简直是耻辱！”普约尔愤怒地喊道。
　　这句话也代表着这场比赛对于曼城来说，真的算不得是什么好开始。
　　此时，曼城队的球权。
　　在进行中场休息的时候，阿森纳这边的首发阵容是，前锋是卡恩，中后卫是阿斯顿维拉队的左后卫凯尔，控球后卫莱万多夫斯基，得分后卫阿尔贝蒂尼和莱文纳克，前腰是莫德雷德，后腰是萨尔加多。
　　而曼城这边则是中后卫是卡卡、阿德巴约、叶凌风和阿奎罗四个人，这样子的组织搭配，毫无疑问是一支中游球队。
　　比赛开始以后，双方展开了激烈的拼抢。
　　不过，曼城队在进攻端受到了阿森纳那边密集的压制。
　　阿森纳这边除了阿尔贝蒂尼是个威胁之外，其余四名球员在进攻端都具备极强的竞争力。
　　阿森纳开场阶段进攻频繁，他们的三分球命中率很高，在下半场开始之后，这次阿森纳再次进攻，他们连续两个进球都是由莫德雷德创造出来的。
　　曼城这边却显得有些狼狈，因为曼城的中场实在是有些不济。在上半场比赛结束之后，阿森纳就领先曼城3个球，而在下半场比赛刚刚开始的时候，曼城就又丢掉了12个球！这让曼城队的士气低落，这让曼城的中场球员感觉有些吃不消了。
　　阿森纳的第三个进球是由莫德雷德的头球破门，随后的进攻中，莫德雷德带球推进到禁区里，遭遇了马丁斯托克顿的阻拦，莫德雷德选择了突破，马丁斯托克顿倒地扑救，却没能够阻止莫德雷德过掉他，后者用胸部停球之后横向运球，然后突然启动，直冲球门右侧。
　　这一刻，所有人都认为莫德雷德要射门了。
　　然而，就在莫德雷德的右脚抬起之后，他的足球却飞向了另外一边。
　　“．」 噢噢噢——漂亮，吉布森头球解围！曼城在上半场的表现不佳，但是，他们的中场并没有乱套，他们还是能够调整自己的节奏的！曼城在下半场第二次获得角球机会…．｀ …”
　　角球战术的效果非常明显，在曼联球迷的惊呼声中，吉格斯头球攻门被阿森纳后卫费雷泽挡了一下，然后被阿森纳的门将(李诺好)弗朗索瓦单掌把足球拍出去了。
　　不过，曼城在下半场开局就取得了进球，这让曼城球员重新燃起信心。
　　“现在，曼城进入到了反攻，这一轮进攻，叶凌风和吉格斯在前面打快攻，两个人都很活跃，吉格斯今晚的表现非常不错，他帮助叶凌风打入了本场比赛的第三粒进球，现在曼城已经取得6球领先，这是绝杀的契机！”.
第五百七十九章 鲁尼，你今天的状态很不错啊
　　叶凌风接到了吉格斯的传球之后，直接横敲给吉格斯，后者带球突入内切，然后一个急刹车，直接把球吊进禁区，这脚传球速度非常快，几乎没有人看清楚，曼城队的这次攻势，就已经结束了，吉格斯把足球打偏，足球滚进了网窝。
　　今天，在老特拉福德球场的曼彻斯特体育馆里，曼城队的球迷们早早地到了现场，他们期盼着这场比赛能够继续创造历史，能够拿下胜利。
　　“加油，干掉切尔西！”
　　“叶凌风，你就是最棒的！”
　　“托雷斯，干死切尔西！”
　　……
　　看台上，各种声音充斥着球迷们的耳膜，曼城球员从球场甬道597中鱼贯走出。他们一边走着，一边谈笑着，气氛显得非常的轻松和谐，这是一支处在巅峰状态的球队所应该拥有的气息。
　　叶凌风走到球场边沿，朝观众席挥挥手，观众们顿时发出震天般的掌声，这是叶凌风第三次登上曼彻斯特体育场了，他也是球队的核心球星，他的名字早已深入人心，叶凌风在英国足坛留下了辉煌的传奇故事，虽然曼城的球迷们早已经知道叶凌风就是自己国家足坛最优秀的射手，(biba)但是，他们对于叶凌风依旧崇拜有加，叶凌风的出场总能引来全场欢呼。
　　“加油，托雷斯，加油，鲁尼！”
　　球场里，球迷们不断地呐喊着，为自己国家的队员们送上鼓励。
　　托雷斯、叶凌风、鲁尼三个人站在一排，他们并肩而立。叶凌风转头看向托雷斯，托雷斯点了点头，叶凌风微微一笑，然后伸出右拳。
　　三人同样做了类似的动作，他们在告诉全世界，曼城永远是曼城！
　　曼城的首发阵容：主教练帕克、中锋托雷斯、左侧后卫阿伦-巴乔、控球后卫莱顿、后腰叶凌风和右翼后卫鲁尼。
　　曼城的战术依然如同上赛季一样，只是这次换了中场球员，不像上次一样，曼城在首发阵容上还是采用了中前场配置，这是考虑到前锋的问题。
　　在首发阵容中，托雷斯和叶凌风位居第三第四顺序，他们两人都是曼城队的绝对领袖，他们的进球才能决定球队的命运。
　　叶凌风和托雷斯站在了场边握手致意，他们俩曾经是曼城最出色的中场球星，在曼城队的队内的竞争压力非常大，不过他们俩一直没有分出胜负来。这是曼城的队友对他们俩的评价，不管是谁赢了，其余的人都感觉心理舒坦，因为那个人是他们认可的球员。
　　叶凌风和托雷斯握手完毕之后，两人分开。叶凌风回到了自己的半场，他看到鲁尼正在做准备活动。他拍拍鲁尼的肩膀，说道：“鲁尼，你今天的状态很不错啊。”
　　“嘿嘿，叶哥。我昨天晚上睡觉之前想明白了，今天我就是来找茬的。”鲁尼说着，嘴角浮现出邪恶的笑容，他的脸庞上还露出狰狞的神色。
　　“找茬？”叶凌风有些惊讶，“怎么找茬？”.
第五百八十章 伙计！让那群狗日的见识一下什么叫做绝对的进攻
　　“今天我们要狠狠虐切尔西！我已经忍耐他们很久了，我要报仇。”鲁尼咬牙切齿地说着。
　　“哦？”叶凌风看着鲁尼，“怎么报仇？”
　　“把他们摁在地上摩擦！”
　　“嗯哼？”叶凌风有些吃惊，没想到自己的弟弟还是个暴脾气呢。
　　鲁尼看到了叶凌风的目光后，挠了挠头，解释道：“我说错了吗？你看，上一场比赛，我被切尔西逼平了，而且，我们还被罚下了一个，这对于我们来说简直就是耻辱，我们怎么也得讨回一点公道。”
　　“我们确实被切尔西逼平了，但是，这并不代表切尔西就真的很厉害，我记得上周末，在老特拉福德球场的时候，你们连扳七球，最终赢下比赛。我记得我们那次比赛结束之后，沃尔夫斯堡的主教练弗格森就放话说，‘下个赛季，切尔西会是我们曼联的对手’。”叶凌风提醒着自己的弟弟，他可不想鲁尼被怒火蒙蔽了双眼。
　　“那只是暂时的，我们的球队需要休整，他们需要补强。”鲁尼反驳道，随后他叹口气，“算了，我还是听你的吧，我不会再莽撞了。”
　　“你能这样子想，那就最好了。”叶凌风满意地点点头，他拍拍弟弟的肩膀，说道：“相信自己，鲁尼，你可以的，相信你自己的实力。去吧，伙计！让那群狗日的见识一下什么叫做绝对的进攻。”
　　鲁尼兴奋地跳起来，他跑向了~球员通道。
　　这场比赛，曼城的阵容变化很大，除了中场球员叶凌风、托雷斯外，曼城的右后卫安东尼也加盟，他本来是曼城的中场核心，现在，这个核心已经不存在了，因为曼联已经买断了安东尼，而曼联也已经成功挖走了曼联队内的另外一个核心——科比。科比的离开，使得曼城的中场线变得空虚了，不管是叶凌风还是托雷斯，或者是鲁尼，他们都缺-乏足够的进攻能力。
　　曼城队在主教练帕克的调整下，阵容有了一些改变，他们增加了替补，而且，他们将原先在夏洛特城的一位球员塞尔维亚球星埃托奥从曼城带了过来。此外，曼城还将阿根廷人布朗从阿根廷请了过-来，作为替补。
    · ········求鲜花· 0
　　这场比赛，曼城的阵容可谓五花八门。
　　这场比赛曼城的首发是中后场，叶凌风和鲁尼在中路打板，他们俩的组织能力和进攻能力都极强，这也是曼城能够屡建战果的关键。
    ..... ...... ....      
　　中场的搭档，叶凌风与曼城队的前锋托雷斯搭档，两人都是进攻型中场球员，在上个赛季叶凌风与托雷斯就经常在比赛当中互爆冷脚，他们两人的关系极好，在曼城，几乎没有谁能够撼动他们的地位。
　　中场球员的位置上，鲁尼与卡洛斯、吉格斯搭档，鲁尼是前锋，吉格斯则是控球后卫。
　　后防线方面，鲁尼与曼城前锋佩戴普在左边路组成前后夹击的阵形，这两个人的配合默契无间，即使叶凌风和鲁尼轮流在后场持球，佩戴普也能够迅速的跟上，他的身高、体重和灵敏度等等都要优于叶凌风和鲁尼十.
第五百八十一章 叶凌风必须用更加强悍的进攻来摧毁对手，只有这样子，他们才能获得胜
　　在前锋线，鲁尼与叶凌风搭档，两人都具有射手的潜质，都拥有不俗的突破能力，叶凌风在传球的时候，往往能够帮助鲁尼抢点，而在突破的时候，鲁尼总能够及时赶上叶凌风，他总能够给予叶凌风一些支援，这两个人就像是一对难兄难弟一般。而在右路，托雷斯与马里昂搭档，托雷斯在进攻端很出“五九七”色，但是，在防守端也很出色，托雷斯的进攻水平在英超也属于顶尖的，这种顶尖水平是指他的传导能力很出色。
　　在左中场方面，叶凌风与曼城队的后卫安德罗·基恩搭档，叶凌风在中场的传球能力是顶级的，而安德罗·基恩也同样具备很强的传递能力，叶凌风和基恩两人搭档，能够给曼城的防守部署制造麻烦，这两个人都很难缠，这也使得曼城队的进攻威胁更大。
　　至于中场，叶凌风和托雷斯、鲁尼搭档，这三名中场都很能投入到比赛中，这也是曼城队能够在夏洛特城取得胜利的重要保障。
　　叶凌风知道，如果不能快速的攻破对方的禁区，那么他们所处的劣势就越发严峻。叶凌风必须用更加强悍的进攻来摧毁对手，只有这样子，他们才能获得胜利。
　　比赛开始了，双方各自派出了替补。
　　鲁尼在中场靠近底线附近拿球。他刚刚拿到皮球，就遭遇到了巴拉克的干扰，巴拉克冲向了鲁尼，试图阻止鲁尼继续带球，鲁尼却是选择将足球交给了边路插上的叶凌风。
　　叶凌风接到足球后，他沿着边线带球，边线附近的巴拉克立刻扑向了叶凌风，他要封住叶凌风的突破。
　　叶凌风却忽然横传到了左侧底线附近的鲁尼，鲁尼接球后，他并没有传给托雷斯，而是自己抡圆了胳膊，猛然把足球扫向了前场，足球划出一条弧线，落点距离足球落地还有三米远。
　　在叶凌风和鲁尼传球的瞬间，叶凌风就注意到，萨维耶塔和哈维在中圈附近游弋。
　　叶凌风判断萨维耶塔和哈维肯定要包抄他们，所以，他果断做出了传球动作，这个动作让萨维耶塔和哈维的包抄行动落空，这个时候，萨维耶塔也在往叶凌风那边扑去. .....  
　　这样子的话，他们将陷入四打二的局面，鲁尼的机会也来了，只不过，叶凌风在传球的时候故意把足球传给了鲁尼，就是希望鲁尼能够单刀进球。
　　事实证明，叶凌风是正确的。
　　鲁尼在叶凌风传球的时候就感觉到了，所以，他在足球飞出去的时候就立刻转身。
　　萨维耶塔虽然已经在追了，但是，由于鲁尼转身太快，萨维耶塔没能完全挡住。
1.0　　鲁尼拿到了球。
　　在萨维耶塔追上来准备铲断的时候，鲁尼将足球踢了出去，在禁区里的托雷斯在足球飞出的瞬间立刻起脚射门。
　　足球飞过了草坪，落在了后点，而曼城的后点却是一片空荡荡的，在曼城的右路只有卡瓦略一个人在那.
第五百八十二章 如果叶凌风能够进球的话，曼城今天的反攻将彻底结束！
　　“噢噢噢，托雷斯！托雷斯！托雷斯的这脚射门打在了卡瓦略的胸脯上。不过，卡瓦略倒地，他捂住肚子呻吟，显然受伤不轻。这是一次犯规，曼城获得了一个任意球。”莱因克尔喊道：“卡瓦略应该是不幸的，不过，曼城的这次进攻非常漂亮，在中路的叶凌风和鲁尼组成了中后场，他们是曼城的进攻核心。现在，他们又获得了任意球的机会，我敢说，如果叶凌风能够进球的话，曼城今天的反攻将彻底18结束！”
　　叶凌风在场边看的目瞪口呆。鲁尼的这记任意球简直堪称神奇，他的这脚任意球是直挂死角的。
　　“鲁尼真棒！”叶凌风喊道：“这脚任意球太惊艳了！”
　　叶凌风看的很清楚，刚才在叶凌风把足球送向鲁尼的时候，其实在左侧底线附近的托雷斯早就盯住了鲁尼，托雷斯一直都在留意叶凌风的动静，等到足球被鲁尼带到底线附近，叶凌风已经离开中路了，托雷斯认为机会来了，立刻毫不犹豫地冲向了鲁尼，想要阻碍鲁尼的带球。
　　鲁尼却是假装没有看到托雷斯，他依旧带球，在足球飞向前点的瞬间，他把足球再次朝着左侧扔了出去，而这个时候，托雷斯也恰好到达了他的身边，托雷斯看到足球飞来，连忙伸手去碰触足球，而就在这个时候，鲁尼的脚却狠狠地踩在了托雷斯的脚背上。
　　托雷斯惨叫着倒地了，他疼痛异常，脸色苍白。
　　叶凌风也吓傻了。
　　在这种情况下，鲁尼竟然玩了个绝妙的花式传球，而且最终的目标居然是在中圈附近的卡瓦略，鲁尼是想通过这次任意球来限制曼联的进攻节奏啊！
　　“我想，我可以宣布，本场比赛比分改写为2:0……”
　　莱因克尔的声音响了起来，在他看来，在托雷斯被罚下之后，曼城将领先5分，在这种情况下，曼城的反击已经不存在什么悬念了，他们甚至于根本不需要什么战术，只要稳扎稳打，慢慢消磨曼联的士气，拖垮曼城就可以了。
　　莱因克尔的这番话也激怒了曼城的球迷，此刻，曼城的球迷都疯狂了，他们开始呼喊起来：
　　“托雷斯，你是废物吗？”
　　“托雷斯，站起来，别忘记你是曼城的老大！”
　　曼城的球迷疯狂起来，他们大吼着，似乎在用他们的吼声给自己壮胆。
　　托雷斯站了起来，他走到场边，拍了拍托雷斯的肩膀，说道：“放松点，伙计，我知道你累了，这场597比赛你做的很好，但是，相信我，曼城不是那么容易打败的，我们的实力不输给任何一支豪门，现在，让我们再拼一把吧！”
　　托雷斯深吸了一口气，眼睛看向场上的球员，他沉默了几秒钟，随即振臂高呼。
　　“曼城！曼城！曼城！”
　　曼城球迷再次开始呐喊。
　　托雷斯的表现的确令人震撼，在被罚下之后，他迅速调整心态，重新恢复状态。这就是曼城老板贝尼特斯的厉害之处，他总能够找到一批优秀的球星为曼城服务，这也就奠定了曼城无敌的地位.
第五百八十三章 他也必须冒险这么干才行。
　　曼城的球员再次跑位，曼城的阵型再次移动。
　　这个时候，在曼城队长麦克马库斯的指挥下，曼城开始围绕中路展开了进攻，而曼联这边则采用了多人换位防守策略，在这种情况下，曼城想要打出进攻效率也很困难，而且，曼联也在寻求扳平比分的办法，他们想趁着这段时间将曼城压制在禁区里面，然后在中圈外围形成一个巨大的漏洞，等待曼城进攻，只要曼城进攻，那么，曼联就会抓紧时机发动反击。
　　曼联这边的阵型是这样的：叶凌风、阿泰斯特、科比三个人负责盯防莱因克尔，其余的三名队友则负责协助叶凌风和阿泰斯特。当然，除了这三个主力球员，还有莱恩戈麦斯，他也负责对抗莱因克尔，另外还有两个替补球员，其中一个是吉姆奥巴梅扬，这是一个年轻小前锋，而另外一个替补球员是拉玛西亚的内线罗伊，这也是曼联的一个替补。
　　曼城这边的防守阵势同样如此：莱因克尔、萨利哈米季奇负责防守阿泰斯特和叶凌风，剩下的两个曼城替补则负责对付阿泰斯特和拉玛西亚的罗伊，另外两个曼城队员则负责防守吉姆奥巴梅扬和萨利哈米季奇。
　　曼城的阵型很合理，曼城这边有莱因克尔和拉玛西亚的两个中后卫，这两个中后卫的体力和爆发力都非常强悍，加上两个后腰都拥有丰富的射门技巧，所以，他们在场上的杀伤力也很大。
　　不过，这个时候，曼联这边也不会坐以待毙，他们立刻派上了两个边后卫，两个边后卫分别是阿隆索和布兰顿，阿隆索和布兰顿在中后卫中算是体能最差的了，不过，他们俩也算是曼联的主力了，他们俩也参与到进攻中去，只见阿隆索从左边突破，布兰顿也跟了上去。
　　曼城这边也开始往左边靠拢，他们的防守变化更多的体现在左边，他们想要把曼联的两个边后卫挤出去，然后集火阿隆索。
　　阿隆索并没有慌张，他在跑动中忽然停了下来，然后猛然加速。
　　就在这个时候，阿隆索却突然原地起跳，在半空中他把自己的身体扭转180度，随即用头部迎着莱因克尔的球鞋撞了上去。
　　这一招非常精彩，在他起跳的时候，莱因克尔也在提升着自己的弹跳，但是，阿隆索却突然停止了自己的弹跳，然后用自己的脑袋直接撞击莱因克尔的球鞋尖端，这样一来，莱因克尔也失去了继续追赶的能力了，他的身体失去控制，然后摔倒在地。
　　阿隆索并没有停下来，他继续沿着禁区弧顶向前跑，而他的前面是萨利哈米季奇。
　(王的的)　萨利哈米季奇在阿隆索的带领下快步往前推进，然后他在距离萨利哈米季奇大约五英尺远的地方就遭遇了曼联的防守，这是一个很刁钻的位置，萨利哈米季奇要面对曼联四个人的包夹，不仅仅是这四个人的包夹，在萨利哈米季奇的左右两边还有两名球员的威胁。萨利哈米季奇选择的这条路很危险，不过，他也必须冒险这么干才行.
第五百八十四章 在场上他的位置很重要，他要考虑很多问题
　　萨利哈米季奇看准了自己前面的防守球员，他用尽全身的力量，冲着防守者大腿一撞。
　　这一下真的是惊险万分，萨利哈米季奇的这一撞撞得那个曼联球员差点跌倒在地，虽然没有倒地，但是却已经退到了禁区的边缘了。
　　萨利哈米季奇立刻转过身子，往前冲去，他的前面已经是禁区边缘了，而这里也只有萨利哈米季奇一个人。他的左右两边都有人盯着。这种局势下萨利哈米季奇要想摆脱对手的纠缠是不太可能了。
　　“噢噢——”场边的解说员兴奋地喊着。
　　曼联这边也注意到了萨利哈米季奇的处境。叶凌风立刻喊了一嗓子：“阿德巴约，你来帮忙，快点！”
　　阿德巴约600听到叶凌风这么喊之后，他犹豫了一下，不知道该怎么办，不管怎么说，阿德巴约现在是曼城的二号人物，在场上他的位置很重要，他要考虑很多问题。
　　不过，看到叶凌风瞪视着自己，阿德巴约还是咬牙走了上来。
　　阿德巴约走到萨利哈米季奇的旁边。
　　这个时候，萨利哈米季奇已经陷入了绝境，在他的面前，只剩下了曼联的两个边后卫了。这也正是曼联希望达到的战术目标。
　　阿德巴约走到了萨利哈米季奇的身后，他没有说话，但是，他却用双脚挡住了萨利哈米季奇的前面。
　　萨利哈米季奇明白阿德巴约的意思，阿德巴约要帮自己断后，阿德巴约的意思是，让萨利哈米季奇冲过去，他在断后。
　　这是曼城的两名防守球员最喜欢用的战术套路，他们会通过两个边后卫挡住对手进攻队员，让进攻者无暇顾及其它地方。萨利哈米季奇也曾经使用过类似的战术。
　　只是，萨利哈米季奇今天没有使用过类似的战术，因为这种战术对于他本人来说也是风险极大的，首先要面对对方防守球员的防守，这些防守球员可都不是吃素的，而且他的身体比较单薄，(biba)如果不是他刚刚完成了一粒漂亮的世界波进球，恐怕他现在根本就没法踢球，早就被对手防死了。
　　但是，现在，他必须用这种冒险的战术，因为他知道自己只有一次机会，这个机会就是冲入禁区的机会，他要抓住这个机会进入到禁区内然后抢点，不然的话，等到曼联把防线收缩到禁区内之后他就更难打了。萨利哈米季奇决定赌博。
　　就在萨利哈米季奇做好心理准备的时候，曼联的防线收缩的更厉害了，萨利哈米季奇知道曼联这么做的目的，就是不给他机会，萨利哈米季奇也不含糊，他立刻往前冲去，而且，在冲的过程中还连续几次踩踏着曼联边后卫的身体，他的眼睛紧紧盯着前面，这样做的好处就是能够避免自己被曼联的后卫贴身逼近。
　　萨利哈米季奇冲刺的速度越来越快，而曼联边后卫也拼命地阻拦，不过，萨利哈米季奇依旧在不停地超越曼联边后卫。终于，萨利哈米季奇穿越了曼联球员的包围圈，进入到了禁区内.
第五百八十五章 你们真不要脸啊。居然抢断我的球
　　这个时候，曼联的两名边后卫已经扑向了他，萨利哈米季奇没有任何迟疑，立刻抬腿抽射，他相信这样的情况下自己肯定能够射门得手，因为，此时曼联的中后卫马克·福森根本就腾不出手来阻止他，至于前锋阿隆索，这小子还是个孩子，他能不能挡住萨利哈米季奇的射门还是未知数呢……
　　萨利哈米季奇这一脚射门实际上就是赌博，赌的是运气。
　　萨利哈米季奇射出去的足球飞出了底线，这一脚并没有踢中球门，这让曼城队的教练席上传来一声哀叹，曼城的教练也认为这一次萨利哈米季奇应该是彻底输掉了这场比赛，不过，谁也不敢确保曼联能不能赢得这场胜利，毕竟这场比赛曼联队占据了绝对优势，除非萨利哈米季奇能够在最关键的时刻再次创造奇迹。
　　曼联的进攻，这个时候他们已经拿下了一个角球，曼联的角球开出来，曼城这边是麦孔接到了皮球，他将足球横敲给左侧的阿隆索，阿隆索接到球之后，立刻传给右侧的莱斯特，莱斯特立刻送出过顶长传，球落到了左边路的曼城队后卫托雷斯那里，托雷~斯立刻转移。
　　这个时候，曼联队的防守压力骤减，这个时候，他们必须抓住这个机会。
　　阿隆索带球往里面趟，他的这次传球给的非常的刁钻，他直接斜向切入到曼联禁区内，他和阿德巴约形成了对位防守。
　　托雷斯这个时候从右侧绕过来，接到了阿德巴约传球。他直接一脚吊门。
　　这个时候，萨利哈米季奇已经跑出边线了。
　　托雷斯的这脚吊门并没有打进，这让曼城这边发生一阵惊呼，托雷斯显然是犯规了。曼联趁着这个机会立刻往前推进。
　　这个时候，曼城的球权，主裁判示意曼城可以扩大攻击范围了。
　　这个时候，曼联队的前锋阿德巴约突然停下来，然后把足球往后传，他传给了萨利哈米季奇。
　　萨利哈米季奇在接球的同时就感觉到了不妙，果然，在萨利哈米季奇刚刚把足球拿起来，就看见一张网兜头罩下。他的身体失衡，直接摔倒了。
    · ········求鲜花· 0
　　当阿隆索在禁区内高速插上之后，他的身体和对手纠缠在了一起，而他的另外一只胳膊则抱住了对方的腰部，他整个人被卡在了中间，这个时候，他的脚也伸进了球门，只不过，球已经被对方后卫断掉了。
    ... 0 0 
　　阿德巴约站在禁区里，看着这个断球的曼联球员，嘴里骂道：“你们真不要脸啊。居然抢断我的球。”
　　阿隆索没空搭理他，而是继续朝着前场奔去。这个时候，吉格斯和拉涅利赶了过来，吉格斯直接把阿隆索撞翻在地上，拉涅利也跟着撞了一脚，然后他也倒在地上，随后两名队医赶过来，把他们拖了下去。
　　“混蛋，我们没动你。”吉格斯躺在担架车上，怒吼道。
　　阿隆索爬起来就要离开，但是，拉涅利叫住他：“阿隆索，我告诉你，你别忘记了自己的职责，你的任务是守护球门！”
　　“哼！”阿隆索冷笑了一声，然后转身离开了十.
第五百八十六章 自己今天的任务就是帮助球队获胜，他必须为自己争取到更多的机会！
　　“嘿，阿隆索，这小子是不是疯了？”萨利哈米季奇也在远处喊道。“他怎么了？”
　　“我估计是受伤了吧。”阿德巴约摇摇头，他虽然没看清楚具体情况，但是，他猜测，刚才肯定是出什么事情了，阿隆索应该是受伤了。
　　“妈的，这个家伙。”萨利哈米季奇骂了一句，然后继续往回跑。
　　这边发生了“六零零”状况之后，曼联球迷都慌乱起来，而这个时候，在场边的主教练曼奇尼则显得镇静，“稳住，别急，慢慢来！”
　　曼城队的防线已经乱套了，曼联人正在寻找机会反攻，他们试图再次撕破曼城的防线。
　　萨利哈米季奇跑了回来，在距离自己的位置稍微近一些的时候，他立刻看到曼城门将乔尔已经将球交给了后防的加雷斯.贝尔，然后，这位老将就在门前等待了。
　　萨利哈米季奇在距离乔尔三四步的地方猛地跳起来，他要补射。
　　乔尔立刻将足球往旁边拨了出去，与此同时，他迅速后退。
　　萨利哈米季奇的这脚凌空抽射被瓦解了。
　　这个时候，在曼城队的禁区里面的阿兰史密斯也已经摆脱了对手，他接到了足球。
　　这个位置，他没办法直接射门了，他需要等一下。
　　这个时候，吉格斯冲过来，他想要抢断阿兰史密斯，却看到了阿兰史密斯在往禁区弧顶附近扔了一脚远射。
　　“gooooooooooaaaal!”
　　“阿兰史密斯的远射！这个球被守门员扑出来了。曼联的进攻又被瓦解了。”
　　吉格斯懊丧的拍打着脑袋，然后就听到了曼城那边发出兴奋地欢呼声，他扭头一看，看到曼城的球员在庆祝阿兰史密斯的进球。
　　“哦——goooooooooooooaaaaal！”解说员激动地喊了起来，阿兰史密斯的这粒进球让他亢奋，这是一粒伟大的助攻，他完全可以用‘伟大’来形容阿兰史密斯的这粒进球。
　　“阿兰史密斯这粒进球简直堪称神仙脚！”费迪南德喊道，他也很兴奋，曼联进球了，尽管不是进的阿隆索的球，但是，曼联的球员表现的太积极了，所以，这个进球的功劳归属于阿兰史密斯也毫无争议. .....  
　　“好球！这是一粒漂亮的远射！曼城的进球！曼城扳平了比分！”莱因克尔也喊道。
　　曼联人在进球之后更加振奋起来，而曼城这边却士气低落。
　　曼城的进攻被迫中断了，弗格森皱眉盯着场上看，他也看出来了，曼联队的这个进球，似乎让曼城队的战术出现了一丝变化。
　　曼城队的球员开始集结，萨利哈米季奇在禁区里，他在和莫耶斯纠缠，他们两个人纠缠在一起，看起来似乎是准备干架的样子，这使得曼联的其他球员不知道该如1.0何配合，他们不敢贸然出击，怕伤到了队友。
　　叶凌风则站在了点球点附近，他在做准备。
　　“这是一个机会！阿隆索，你要快点把握住，不能够错过这个绝佳的机会！”叶凌风在心中呐喊，他知道，自己今天的任务就是帮助球队获胜，他必须为自己争取到更多的机会！.
第五百八十七章 曼城的这个进球实在是精彩。这是一个漂亮的进球！
　　曼联的球员开始尝试靠近点球点。
　　而在场边，曼彻斯特市政府的领导正在看着镜头，看着球场。
　　“阿森纳进球了，他们还剩下6秒钟的时间了，他们要打快速反击！他们需要这样的进攻机会……”
　　这个时候，场上，双方球员在拼抢。
　　“萨利哈米季奇，他被曼城队的球星拦下来了！”
　　“曼苏尔！他过掉了萨利哈米季奇！他要射门了！”
　　在这一18瞬间，叶凌风也爆发了！
　　他猛地跳起来。
　　几乎是本能反应一般，叶凌风飞跃出去了。
　　他要救球！
　　叶凌风这是在救球！他的身体素质超强，即使是在如此短促、剧烈地碰撞中，依然能够保持相对较为灵活的行动。
　　“叶凌风！叶凌风！他跳起来，他救球了！他抢先一步铲到了皮球，这是曼城唯一的机会！”
　　就在这一刹那，所有人都看向曼苏尔，包括场边坐着观看比赛的马加特，包括电视机前的球迷，他们也都瞪大眼睛看着曼苏尔，看着自己的主教练的动作。
　　曼城的进攻球员已经完成了集结。萨利哈米季奇从侧面突入禁区。在右路的布洛克斯也传球了。
　　萨利哈米季奇带球，他看着足球在眼前飞过，他没有停球，而是横切，想要通过过掉博辛瓦之后再将足球吊进禁区，他的目标是足球的左下角。
　　他没有停球，他想要突破博辛瓦。
　　博辛瓦也是这个意思。
　　两人在争抢，博辛瓦甚至没有停球，他想要将足球打进禁区，然后他就可以和伊布拉希莫维奇来个撞墙式配合。
　　这是他们两个人最常用的战术，也是屡试不爽的，但是，今天这招并不奏效。
　　在他和萨利哈米季奇挤在一起的时候，萨利哈米季奇突然停下来。他的左肘狠狠的撞击在了博辛瓦的鼻梁上，疼痛让博辛瓦松懈。就是这个时候，萨利哈米季奇把足球扫进了球网里！
　　“gooooooooooooooooooaaaaaal！”
　　“梅西！梅西！”解说员喊道。
　　“球进啦！萨利哈米季奇打进了梅西本赛季欧洲金靴的入账进球，这个进球真是太棒了。曼城的这个进球实在是精彩。这是一个漂亮的进球！”解说席的特维斯吼道。
　　“梅西！梅西！梅西！”
　　“他的这脚远射确实厉害，他的射门力量惊人！”
　　“曼城队的这次600进攻太漂亮了，他们终于打破僵局，拿下了这个进球，而且他们的进攻也很出色，这是一个难得的机会，这是一个机会，他们的前锋叶凌风，他在关键时刻救球了，他用一记高抬腿将足球送进了曼城的球门！这个世界上最出色的射手的表演！”
　　“叶凌风在禁区里跳起来，他在这个时候救球！阿根廷国际米兰的球衣上出现了一个红色的五角星，这代表了他们在主场取得了一个进球！叶凌风，曼联的这个进球，是叶凌风拯救了足球，是他在危险的情况下果断出脚拯救了球队。”.
第五百八十八章 我们要看看弗格森的反应。他会怎么安排？他会派上谁？
　　“叶凌风在这个进球进行庆祝。”
　　“这个年轻人今天真的非常出色！”
　　“这个进球也证明了他的进球价值！”
　　镜头随着叶凌风的奔跑追逐球，跟随着他一起移动。
　　“曼联的机会来了，现在，只差一点点了。”
　　“我们要看看弗格森的反应。他会怎么安排？他会派上谁？这或许会是曼城今天的命运转折点。”
　　在叶凌风庆祝进球之后，整个曼城的球员都疯狂了！
　　“gooooooooooooooooooaaaaaaal！叶凌风！”解说员高声喊道，“叶凌风！梅西！这个球进了！叶凌风为曼城首开纪录！这也是他今天的第二个进球！他是曼城历史上第一个进入欧冠决赛的球员，也是第一个拿到两座冠军奖杯的球员，现在，他是第三个，他是第四个！”
　　“叶凌风为曼城进球．｀ ！”莫特森喊道，“这个进球太漂亮了，这是一个伟大的进球，曼城赢下了这场比赛，这是他们本赛季夺冠的关键，虽然他们刚才丢失了一球，但是，曼城的进球数依然遥遥领先。他们现在已经连续进球，而这些进球，都是叶凌风一个人的贡献！曼联赢定了！”
　　在叶凌风打进进球的时候，场上的球员也纷纷围上去，替补席上的曼城队球员们更是疯了一样冲向了叶凌风。
　　他们在为叶凌风庆祝，他们为曼城的进球欢呼。
　　“曼城进球了！叶凌风为曼城打入了本场比赛的第二粒进球！他为曼城进球，这是英超的第二粒进球，是第三个进球。曼城在主场2：0领先对手！叶凌风进球后庆祝进球，现在整个曼城都疯了。”莫耶斯也感受到了这种兴奋和激动。
　　叶凌风张开双臂，和队友拥抱。他也感觉到了这种氛围，他也为自己的这个进球欣喜。
　　叶凌风是曼城球迷，他为自己球队的进球感到骄傲，这个进球，他是第一功臣，他也很清楚，这样的进球，对于这支球队来说意味着什么，在客场赢下阿森纳之后，曼城将迎来一个新赛季的开启，这个赛季，他们将继续杀入欧洲冠军联赛！
　　“曼联的进攻太犀利了！他们的进攻火力太猛烈了。”莱因克尔感叹，“叶凌风的表现真的无法形容，这个夏天，叶凌风真的像是脱胎换骨一般啊，在曼城队，除了阿德巴约外，他简直就是一台绞肉机，他总是能够给曼城队制造麻烦。”
　　曼联队在比赛进行到九十一分钟的时候又取得了进球，卡恩在前场接到了舍甫琴科的长传球后传球给前腰罗纳尔迪尼奥。
　　罗纳尔迪尼奥沿着半场带球疾走，吸引防守注意力之后传中！
　　吉文在禁区内高高跃起，他伸出胳膊，头部朝(王的的)下的扑向空中，他准备稳当落地的时候将足球顶出去。然而却在空中被人截住了。
　　一条粗壮的胳膊挡住了他，吉文愣住了，这个人是……
　　“．」 帕尔马！帕尔马的中卫费拉托夫！费拉托夫在禁区内接球之后，立刻做出了一脚凌空抽射，这一下子捅破了气球，足球飞出了底线。”解说员叫道，他还没等到裁判的哨音响起就喊了暂停.
第五百八十九章 他是一个有血姓的男儿，只要有叶凌风在，他会努力战斗！
　　费拉托夫是今晚曼城队中最有威胁的球员之一，他和卡恩搭档，两个人都曾经在曼彻斯特奥林匹克球场踢过比赛。
　　“费拉托夫的射门被帕尔马的后卫坎贝尔扑出去了，不过，这个进球也帮助曼城锁定胜势，他们已经领先对手4球了，曼城距离进入下半场还有不到七分钟，这是一个好消息。”
　　叶凌风在庆祝进球之后，就冲出了球场，这是一个单枪匹马杀进曼联球员当中庆祝的球员，他显示出绝佳的状态。
　　看到叶凌风的样子，所有的媒体都知道，他需要喝水，需要休息一下，这样的比赛，他已经踢得太多了。
　　这600是一个非常出色的任意球，叶凌风选择从左路突破，面对费拉托夫，他没有丝毫惧怕，直接就强行起脚打门，这一脚势大力沉的吊射，足球几乎贴着横梁划过去了。这个进球没有打破曼城的心理优势，曼城队的球员都认识到，这场比赛的关键，不仅仅是曼城赢下这场比赛，还必须在下半场比赛结束前尽快的找回节奏！他们要在下半场加强进攻，他们要再进一球。
　　叶凌风则跑向了替补席，他拿起矿(biba)泉水瓶咕嘟噜的灌了半瓶水。
　　叶凌风在球队中扮演一个特殊的角色，他是曼城的灵魂。曼城的灵魂是阿德巴约、罗纳尔迪尼奥、埃弗顿球员和其他的一些球星组成的。但是，在这支球队，叶凌风是最核心的球员，他的存在，使得曼城在这支球队中有了独特的意义。
　　“伙计们，这是我们本赛季的第二个进球，恭喜你，叶凌风。”莫耶斯高举右拳说道，在这个夜晚，在这个全世界瞩目的比赛中，叶凌风再次让他们惊艳，“曼联进球了！这是他们本赛季在主场取得的第三个进球！我们可以看到，此时此刻的阿布拉莫维奇已经完全傻掉了，他在发呆。”
　　在叶凌风进球之后，主教练马克休斯立刻宣布了暂停。
　　叶凌风坐在椅子上休息，他擦拭额头的汗水，他确实是累坏了，他用眼睛瞄了一眼身边的替补席，看到阿德巴约和罗纳尔多正在热身，他站起来活动筋骨。
　　在叶凌风看向替补席的同时，阿德巴约也扭头看了叶凌风一眼，两个人相视一笑，这笑容有一种默契。
　　这两个人之间，似乎已经达成了某种默契，这让叶凌风很满意，也让阿德巴约很高兴。
　　“看看他们的笑容，这笑容让我想起了一句话。‘他们是一家人’，没错，叶凌风和阿德巴约是一家人，在他们俩人中间，阿德巴约就像是一个孩子。他的性格中缺乏男人的阳刚之美，他的脾气温和，甚至可以称之为懦弱，他有勇气参加职业比赛，却没有敢于和人交流，也缺少那份拼劲，但是，现在，在叶凌风身边的阿德巴约终于变得勇敢了，他的脸上有一股坚毅的神情……他是一个有血姓的男儿，只要有叶凌风在，他会努力战斗！”莫耶斯说道.
第五百九十章 曼联的球星们还没有登场吗？这应该是曼联的首发阵容
　　“叶凌风和阿德巴约是一家人，他是一个好哥哥，他会帮助阿德巴约，会带领这位年轻人走向更加辉煌的生命巅峰的。”费拉托夫说道。
　　在场边，老帅瓜迪奥拉正在和助手聊天，他的嘴巴里哼着歌曲。在曼彻斯特奥林匹克球场看球，听着舒缓悠扬的音乐，品尝一杯红酒，这是曼联俱乐部每逢周末和春节假期都会有的安排。
　　“曼联的球星们还没有登场吗？这应该是曼联的首发阵容。”费拉托夫问道。
　　“没有，还差一人，阿圭罗还没有抵达球场。”
　　“噢，阿圭罗还没有登场呢。”费拉托夫有些遗憾的摇摇头。他希望能够见证曼联球星们的表现，他很早就期待这一天了，他渴望看到曼联重新崛起，这是属于阿德巴约的舞台。
　　费拉托夫和莫耶斯说话的声音并不小，所以，他们说的话也传递到了电视转播镜头前，记者们敏锐的捕捉到了这句话。
　　“我们可以预见，在阿贾克斯的主场，阿圭罗将展开疯狂屠戮。”bbc5的记者说道。
　　阿贾克斯和曼城的这轮联赛在客场作战，在这座英超冠军的主场，阿贾克斯将迎战曼联，这场比赛，双方在中圈开始争夺点球，双方展开激烈厮杀，最终在主裁判吹响哨子之后，点球未能诞生。
　　随后，主裁判将皮球罚入球网，这个进球创造了本轮~联赛的开局。
　　随即，主队曼城队发动反击，曼城获得了角球机会，克洛泽主罚的角球打在横梁上弹回来，叶凌风头球摆渡给鲁尼，鲁尼头球攻门偏出了球门。
　　随后，曼城队又获得了角球，克里斯蒂亚诺罗纳尔多在禁区内头球攻门被费拉托夫扑出去，阿根廷前锋的怒吼声震荡整个球场。
　　阿森纳进攻。他们趁着曼城的中场休息时间不足一分钟，立刻向曼城的后场施压。
　　这个时候，叶凌风和阿德巴约在中场遭遇，这两个人的配合极好。在阿德巴约的掩护下，叶凌风连续送出两脚漂亮的远射，这一次，足球直挂死角。
　　“goooooooooooooooooaaaaaaal！”解说员尖叫起来，他看到叶凌风在做什么，这个中国人在头球破门。这是一粒进球，这是叶凌风打进第五粒进球，而在这一瞬间，全场的欢呼声如雷鸣般炸裂。
    · ········求鲜花· 0
　　“进球了，gooooooooooooooaaaaal！”解说员喊道，“五比四！这是曼联取得的第五场胜利！他们在梅阿查球场取得了第六个进球！叶凌风，这个中国人再次为曼联献上进球！五比四！这就是叶凌风！这就是叶凌风！他再次为这支球队建功了，我想说，他真的是一个神奇的人！他在这里表现出色，他在球场上就仿佛是一把刀刃，切割开曼城防线！”
    ... 0 0 
　　叶凌风的进球让阿森纳的士气受挫，他们想要扳平比分，就得继续寻求进球，然后再次取得进球，这样才能够翻盘，否则的话，就算曼城输了比赛，也不过是一场失败罢了。
　　叶凌风的表现很出彩，但是，在阿森纳进攻的时候，叶凌风依然被缠住了十.
第五百九十一章 他的第一个进球是刚才那个进球。
　　虽然他还能够射门，但是，效果并不明显，在叶凌风和费拉托夫纠缠的时候，阿贾克斯获得了一次绝佳的进攻机会，吉文拿球，他将足球吊入禁区，卡里克头球攻门，不过被麦孔挡出去了。这也导致曼联的进攻势头被遏制。
　　叶凌风看到自己无法突破费拉托夫，他干脆放弃进攻，冲到了前面，帮助队友挡“六零三”拆掩护，尽管曼联的攻势受阻，但是，阿森纳的球门前的空档依然很大，叶凌风在中路带球往前推进。
　　“阿隆索在前面。”
　　“哦，这是阿隆索，我知道，在今天的比赛中，叶凌风曾经多次指挥阿隆索完成进攻任务。他对于阿隆索的表现很满意。但是现在，我觉得叶凌风需要换人了。”
　　叶凌风冲到了前面，看着在他面前的阿隆索，叶凌风没有犹豫，直接把足球踢给阿隆索。
　　看着阿隆索接球，卡里克赶紧贴上去，试图逼迫阿隆索转移方向，这是卡里克在中场地位的体现，他在前腰的位置上，就是靠着对位防守阿隆索，才让阿根廷人的射术受限，在中场地位越来越低。
　　不过这一次卡里克失策了，阿隆索的速度非常快，他几步甩脱了卡里克，然后直接抡脚抽向球门。
　　卡里克在后面大吼一声：“拦住他，别犯规啊！”
　　“阿贾克斯要丢球了，阿隆索！”
　　“球进啦！”
　　叶凌风站在场边，他举起拳头，朝着阿隆索用力捶了一下，阿隆索从草皮上跳起来，他也挥舞胳膊回敬了一下叶凌风。此时此刻，这场比赛对于阿贾克斯来说无疑是灾难级的。
　　比赛结束的哨音响起来的时候，曼城人在主场5比4赢下了阿森纳，阿森纳的进球数达到了6个，而曼城则是6个，在比赛中进了三个球。
　　在这个比分面前，阿森纳只能够黯然落幕，因为他们的比赛伤停补时阶段的表现实在是太糟糕了。
　　“这场比赛，曼城凭借一个中国人的精彩进球，5：3战胜了阿森纳，毫无悬念的胜利，叶凌风再次帮助曼城打破僵局，这是他今晚在这场比赛打进的第二粒进球！”莱因克尔感叹说道. .....  
　　叶凌风站在场边，他没有跑下场，而是继续留在场边观战。他在等待队长萨穆埃尔进球，在这场比赛中，萨穆埃尔一共贡献了8次助攻，其中7次是帮助球队进球，这个中国前锋在曼城队内的位置非常关键，他的存在让曼城在前面能够顶住强大的压力。
　　当然，除了萨穆埃尔外，马加特在今天晚上也贡献了9次进球，这个中国教练也在比赛中有三个进球，不过这都不是他的本场进球，他1.0的第一个进球是刚才那个进球。
　　叶凌风在等待萨穆埃尔进球，因为他知道萨穆埃尔今天晚上的状态相当出色，甚至可以说是惊艳，他需要进球帮助萨穆埃尔调整自己，让自己更具备竞技状态。
　　事实上，这场比赛开始后，叶凌风就注意到了萨穆埃尔在场上的情况，萨穆埃尔的状态确实是很不错.
第五百九十二章 叶凌风将替代特维斯首发，他将成为曼城的新援。
　　这是第九十八分钟，弗格森的一次角球，这次角球，是由马塞利尼奥头球攻门得手，他在距离球门20米处轰开了阿贾克斯的球门。
　　阿森纳的进球数变成了15个，而曼联则收获11个进球，这样的比分，这种情况下，谁都知道阿森纳必须改变策略了。
　　“曼城已经彻底掌握了场上的节奏，他们占据了绝对优势，而且他们的球员状态也非常好，他们现在只需要一鼓作气，就可以将阿森纳18击溃了。”解说员兴奋的说道。
　　“现在的问题就是，阿贾克斯还剩下最后五分钟左右的时间，他们是否愿意在最后五分钟里冒险进行反超？如果他们选择冒险进攻的话，那么，阿森纳的处境会更加困难。”
　　镜头也转向了场边的弗格森，老帅正在皱眉思考，似乎在权衡着。
　　曼城人现在的心态，可以说是相当好。他们现在的阵容也是很豪华的，在场上的几个球星都是英超名将，特维斯、卡洛斯、伊涅斯塔、迪瓦茨……这些球员都在场上，这是一套完整的阵容。
　　而在替补席上，叶凌风坐镇，这是曼城的主教练叶凌风，他在场上，这使得曼城的士气高涨，他们现在信心爆棚，他们认为这个夏天的转会市场上，最适合他们的买家恐怕就是曼联了。
　　弗格森的目光扫过替补席，然后他盯着场上的球员看了一眼。然后摇摇头，最终目光锁定了叶凌风。“叶凌风，你准备好上场吗？”老教授问道。
　　听到主教练的问话，叶凌风点点头，“没问题。”
　　“那么，我宣布，曼城将在主裁判吹响全场比赛结束的哨音之前，进行换人。”弗格森喊道，“特维斯下场休息，伊涅斯塔上场！”
　　曼城的替补席上发生了骚乱，球员们的脸上都露出愤怒的神情。
　　弗格森却丝毫不顾及这些球员的情绪，他继续大声喊道，“叶凌风将替代特维斯首发，他将成为曼城的新援。”
　　这让替补席上又是一片哗然。
　　特维斯在这场比赛打入了四粒进球，这在德甲金靴的历史上绝对属于极品中的极品，而叶凌风呢？他今天晚上仅仅进了两个球，在这个进球之前他只是中场控卫。
　　这样的差距，即使是叶凌风表现不俗，也没有什么，毕竟特维斯在球队的重要程度和威胁性远远超过叶凌风，所以，特维斯的表现很出色，这并不令人吃惊，而叶凌风这样的新援的表现却令人吃惊。
　　603“我们看到阿森纳已经陷入了困顿，他们现在的进攻乏善可陈，而曼城在场上的进攻则异常激烈，这支球队真的非常强大，这让我想到了2008／2009赛季冠军杯决赛中，沃尔科特在客场挑战利物浦的情景，双方在主场打成了2:1，那场比赛沃尔科特表现相当抢眼，而现在，阿森纳似乎也遇到了类似的情形。”
　　阿森纳在场上显得有些混乱，他们被打的措手不及，在进了第八十六球之后，特维斯上场了，但是，随后叶凌风也上场了，阿森纳的进攻就变得更加混乱.
第五百九十三章 特维斯只需要在中场和前场跑位，提供给队友掩护。
　　阿贾克斯球迷也是一筹莫展，在第七十八分钟的时候，特维斯在禁区弧顶接到了卡恩传出的直塞球，他突破到了前点，摆渡给了后插上的叶凌风。
　　叶凌风在接球后立刻启动，带球疾驰，他穿梭在禁区线和半场之间，寻找机会。阿贾克斯的球员也做出了反应，他们围追堵截，但是效果不佳。
　　就在叶凌风准备横敲，把足球交给队友，或者是自己拉边打算突破的时候，他听到身后传来尖叫声，他扭头看过去。
　　看清楚了，他看到一张巨大的网子迎面扑来。
　　“哦，漂亮！这个球很棒。”巴克利喊道。他为这个进球喝彩，阿森纳在进球后的配合做的非常漂亮。
　　叶凌风的反应非常迅速，他在这个瞬间突然往右侧跨了一步。
　　这样一来，他就躲避开了对方的包夹。
　　然后他顺势抡脚将足球铲进了禁区里。
　　此时，特维斯已经在中路等着他的传球了。
　　特维斯一脚将足球射向了空中，然后他冲向了前场。
　　阿贾克斯的门将范尼根本没有反应过来，他伸手去捞球，结果只碰到了皮球，足球飞向了前场，落地后滚出老远，不知道被哪个倒霉蛋捡走了，这引起了曼城球员的哄笑，这个丢球，也是曼城取得领先之后的第一粒进球。
　　阿贾克斯主教练弗格森在看台上大吼一声：“该死的．｀ 。”
　　他骂了句脏话，不过，老帅很快冷静下来了，他开始琢磨对策。
　　叶凌风趁机上前来接应特维斯。
　　这是一个机会，阿森纳的防守注意力放在了他这边，这个时候特维斯突然上前和叶凌风配合，两个人在禁区内撞墙式配合，然后，叶凌风拿球杀进禁区里，直接起脚打门，这球踢出了一条直线，从门将范尼的脑袋上划过。
　　这球的弹跳稍稍偏低，但依然命中球门左下角。
　　“goooooooaaaaaaal!”
　　“gooooooal！”
　　“gooooooal!”
　　“gooooooooaaaaaal!”
　　这是进球后的特维斯庆祝进球，他疯狂的庆祝，他用手捂住了嘴巴，眼泪在眼眶里打转。
　　尽管他在球场上表现一般，但是，在曼城这样的豪门效力，特维斯感受到了无与伦比的压迫感和竞争感，在这支豪门中，他的存在感非常弱小，这让特维斯倍感压力和失败感，他拼命训练，拼命努力，希望能够在未来赢得更多的尊敬。
　　在曼城，除了特维斯，其实还有三名球星，这三名球员都是叶凌风的朋友，鲁尼、梅西、萨内蒂。
　　特维斯一直希望能够像这三位一样，能够成为叶凌风的搭档，和这个人一同组建伟业。但是，现实总是残酷的，他的年龄越大，实力也逐渐跟不上，在球队的中锋的位置上，已经有人替补上(王的好)来，而现在叶凌风在前锋线上，也许再过一段时间，就不需要特维斯担任前腰了。
　　这样的情况下，特维斯也慢慢习惯了自己只是一个替补前锋的事实，甚至因为他是替补前锋，他在比赛中也没有遭遇太多的压力，因为曼城的进攻基本上是靠叶凌风的进攻造成对手的麻烦，而曼城的替补球员则负责保护叶凌风，特维斯只需要在中场和前场跑位，提供给队友掩护.
第五百九十四章 二比零！曼联二比零领先了阿森纳！这是一个不可思议的进球
　　而且，特维斯也乐于享受这种生活，他喜欢这种感觉，在这样的球场上踢球，他仿佛拥有了另外的人生一样。
　　只是，谁能够想象，在这样的时刻，在比赛才刚刚开始十五分钟的时候，叶凌风居然在比赛中上场了，这个赛季，他还从来没有在这种时候上场过。而这个赛季，叶凌风在曼彻斯特，在国王队，几乎每场比赛都会登场，这次也不例外。
　　曼城的队长在场边跳起来庆祝进球，在叶凌风冲进禁区的时候，所有人都知道，叶凌风上场了。
　　“叶凌风，他上场了，这个进球607太精彩了，叶凌风，他是曼城的旗帜！”
　　镜头给了叶凌风特写。
　　“干得漂亮，特维斯。”叶凌风冲到特维斯的身边，抱紧这个兄弟，狠狠地亲吻他，他知道特维斯刚才的这个进球有多难。
　　“嘿嘿。”特维斯咧嘴傻笑。
　　这是他的进球，他很兴奋，也很骄傲。
　　“曼奇尼上来了，哈哈，这个老狐狸也坐不住了，他派上了叶凌风。”解说员哈哈笑着说道。
　　叶凌风冲到禁区里接到了队友的传球，他在禁区里带球转身，阿森纳的禁区里人太多，他只好选择了单刀。
　　他把足球停稳，面对两个人的阻拦，直接斜着塞给了特维斯，然后自己转身朝着前场跑去。
　　特维斯接到叶凌风的传球，他沿着边路趟了两步后，突然一个虚晃，然后把足球吊进了禁区。
　　在禁区内，德容在高处跳起来，他伸手去摸球。但是他只摸到了空气……
　　然后德容懊恼的拍了拍自己的脑袋，他忘记把足球扔出去了，然后他看见了一抹银光掠过天际！
　　“gooooooooooooaaaaaaaaal!”
　　“goooooooooooaaaaaal!”
　　“二比零！曼(biba)联二比零领先了阿森纳！这是一个不可思议的进球！”
　　曼城球员冲到场上去庆祝这个进球。这个进球确实是非常漂亮的，曼城的整体配合极为默契，叶凌风和特维斯的默契的配合，简直堪称完美。
　　“曼联在最后一刻扳平了比分，二比零！这真是太精彩了！”费迪南德说道，他对于进球很满意，虽然阿森纳在这轮联赛表现不错，但是，他并不认为自己就会输掉比赛，毕竟阿森纳在积分榜上占据优势，而他们今晚还有客场挑战拜仁慕尼黑。所以，费迪南德心态不错，“我们还有机会的，阿森纳不会轻易输球。”
　　“当然。我也不相信这支英超球队会被曼联这么轻松就淘汰出局。”莱因克尔点头说道，“但是，如果曼城继续进攻，那么阿森纳的胜率就会降低。我们可以预料到，这将是一场激烈的拼抢战斗，曼联将会使用他们的‘浪’球战术，他们肯定会进行一些试探性的进攻，然后利用这样的试探来制造犯规……这就给了阿森纳的后卫足够的机会，我想，现在他们应该明白叶凌风上场后曼城的变化了吧，他们会怎么办呢？”
　　叶凌风和特维斯正在庆祝进球呢，他们两个人拥抱在一起.
第五百九十五章 这个家伙不会是因为一脚打进了一个进球，有些神经病了吧？！
　　“谢谢你。”叶凌风冲特维斯竖起大拇指。他是真心诚意赞赏这个队友，他也承认这个队友有能力，也有潜质，在中锋和前锋的位置上都很出色，但是，作为一名中场球员，能够在边路连续突入禁区得球并射门，还是值得钦佩的。
　　“没什么好谢的，老大。”特维斯摇摇头，“我们早就约好的。”
　　听到特维斯这话，叶凌风脸上露出笑容，特维斯这话算是说到他心坎儿里了，这个队友确实很讲义气。
　　这时候，主裁判吹响口哨，示意两队暂停比赛，然后他宣布了暂停之后的首发阵容：阿隆索替补上场，埃托奥换下了罗纳尔多；卡卡替补上场，特维斯下去休息；马克.休斯上场，加雷斯.巴里也被~替换下去了。
　　此前阿森纳获得了一个点球，所以，暂停结束后，主裁判又向全队重申了比赛进程，要求全队抓紧时间调整状态，他告诉球员们，比赛时间还剩下十七秒钟，比赛将再次开始，在这十七秒钟的时间里，他必须做出安排，如何防止叶凌风和特维斯两个人同时出现在禁区里的情景。
　　在比赛开始以后，阿森纳显得异常谨慎，特维斯在右侧持球。他在寻-找破门的机会。
　　叶凌风则站在罚球点附近。
　　比赛重新开始后，阿森纳的中场球员们立刻围住了叶凌风，特维斯也在盯着叶凌风，叶凌风却一副游刃有余的架势，根本不慌乱。
　　特维斯在左边路带球，他看了一眼叶凌风，然后猛地一脚劲爆的抽射！
　　叶凌风的反应速度极快，他扑了出去，足球贴着横梁飞了出去。
　　特维斯看到叶凌风居然敢冒险扑救这脚射门，顿时吓了一跳。
　　然后他就看到了叶凌风在扑出这脚射门后，毫无顾忌的大喊大叫，像是一个疯子一般，在那里蹦蹦跳跳，似乎这个进球让他非常开心。
　　看着叶凌风那兴奋地样子，特维斯有些哭笑不得，这是什么情况啊？这个家伙不会是因为一脚打进了一个进球，有些神经病了吧？！
    · ········求鲜花· 0
　　看到自己这个搭档如此高兴，特维斯也忍不住高兴起来。
　　这是一个好兆头，叶凌风高兴了，球队的士气会更强。
　　特维斯也赶忙加快脚步往前走，他也希望尽快参与到进攻中去。
    ... 0 ....
　　不仅仅是他俩这么想，场上的其他曼城球员也是这么想的。
　　“进球之后的叶凌风太激动了，他看起来很高兴。”莱因克尔说道，“曼城的攻势看起来很迅猛，不断有进球，但是，这样的进攻效率是有限的，我们可以看到，现在，曼联进攻，特维斯在右路拿球，他在观察周围，看来他准备尝试远射，他要传球。”
　　叶凌风在中路持球，阿隆索已经在靠近他了，随时准备拦截他。
　　看到这种情况，叶凌风没有急于射门，他稍微移动身体，躲避阿隆索，然后在对方即将封堵他射门的时候突然加速十.
第五百九十六章 特维斯也正在努力的纠缠叶凌风
　　叶凌风突然从阿隆索身旁穿过去了，在阿隆索身后，特维斯也跟了上来，在特维斯穿插的时候，叶凌风的右脚突然触碰了足球一下，特维斯一脚凌厉的铲球，足球滚向了禁区。
　　这个时候，几乎是本能的，马特拉齐立刻上来挡拆，他把足球挡出来后，自己也顺势倒地滑行。他的双腿交叉压迫，将阿根廷小将的传“六零七”中球磕偏了，足球砸在了立柱上弹了一下落在草皮上弹了一下然后翻滚了起来。
　　曼城球迷惊呼。
　　阿森纳球迷则长舒一口气，他们刚才紧张坏了，生怕曼城队的任意球进攻成功。
　　不过，这个时候，马特拉齐的这次挡拆的意图就很清晰了，这是要让特维斯继续传球，这个传球目标依然是叶凌风！
　　马特拉齐的这一次挡拆的意图，让阿森纳球员松了一口气，他们知道自己赢定了，叶凌风这样的球星绝对跑不过马特拉齐这样的级别的球星，特维斯也是一个顶尖的中锋，不然的话他在国内足坛也闯不出那么大的声势，特维斯的速度、灵活度都非常棒，他只需要继续缠住叶凌风，等到队友包抄过来就好了。
　　事实上，特维斯也正在努力的纠缠叶凌风，他的嘴唇蠕动，不停的说话：“嘿！伙计，你在干嘛？”
　　“嘿，伙计，你的动作太慢了。”
　　“喂，你想要干什么？”
　　“你是不是受刺ji了？”
　　特维斯越是追赶叶凌风，就觉得越是诧异，他感觉叶凌风似乎变得有些不太正常。不过，叶凌风的速度的确是有问题，他不可能甩脱特维斯，而且，叶凌风的手臂还一个劲的朝着后面挥舞示意，这让特维斯有些摸不着头脑了。
　　在特维斯和叶凌风绕场半圈的时候，曼联队再次发动进攻，这次进攻还是阿德巴约主罚的角球。
　　阿德巴约这一次将足球吊向了左边路，他将足球吊向左路，这就给了阿森纳的球员施展开的空间了。
　　阿伦－科瓦奇拿球，面对萨利哈米季奇，他选择了直塞，这个球的角度不是那么好，但是，阿伦－科瓦奇选择将球传过去给特维斯. .....  
　　特维斯没有犹豫，直接迎着足球冲了上去。他现在距离球门只有五米的距离了。
　　他看到叶凌风在往外挤了，他也知道自己不用考虑叶凌风是否能够抢先吃掉球了，他只需要争取这点时间就行了。
　　阿德巴约也注意到了特维斯的冲刺，他也是一咬牙，也跟着冲了上来，他决定拼了。
　　“特维斯！特维斯……”解说员也注意到特维斯的奔跑方向，他提醒特维斯，他的速度虽然也很快，但是，在这种情况下，如果特维斯不减速的话，他是完全有危险的，“特维斯——”
　　就在1.0解说员的喊声刚刚响起来的时候，特维斯已经撞上了阿德巴约，阿德巴约的身形晃荡了一下，差点跌倒，他竭尽全力控制了一下身体，不过，当他转身准备继续追赶特维斯的时候，已经失去了最佳时机，特维斯已经冲到了禁区左侧，这个位置正是曼联球员在那里等待了.
第五百九十七章 特维斯这是一记超远距离的凌空抽射。
　　这是一次很简单的传球，但是，这个传球被阿根廷人传的很精彩，因为他在撞上阿德巴约之后，并没有立刻停止下来，而是借助撞击产生的力量，整个人腾空而起，在空中旋转了三百六十度，落下来的时候，正好稳稳地落入了禁区里，这是一个非常漂亮的空中补射！
　　“goooooooooaaaaal!”莱万多夫斯基喊道。
　　“这真是精妙至极的传球，叶凌风的突然启动，让特维斯没有办法完成这个射门！”莫耶斯喊道，“特维斯的这个传球，太精致了！”
　　阿森纳的门将巴尔德斯愣住了，在他愣神的瞬间，他的脸色变得18难看。
　　这个时候，他才想起来，特维斯在中后卫的位置上表现的是何等耀眼，他的射术精湛，他是国际米兰的射手王，而叶凌风同样是中后卫，甚至可以称得上是世界级中后卫，但是，今天叶凌风踢得是中场，所以，他没有办法帮助特维斯组织防守了。
　　巴尔德斯看了特维斯一眼，他看到特维斯冲着他眨眨眼睛，然后特维斯做出了一个挑衅的手势，这是一个很嚣张的挑战的手势，巴尔德斯被彻底激怒了。
　　“该死的混蛋！”他狠狠骂了句。然后抬起右臂，将足球扫出来。
　　特维斯却并不着急，在他的视线范围内，叶凌风的脚步迈得很开。这说明了叶凌风在积极寻找机会，不管怎么说，他都是前锋，总比巴尔德斯要占据优势。他相信叶凌风不会放弃这次射门的机会的，因为这会给阿森纳造成巨大的威胁。
　　所以，特维斯并不着急，他在耐心等待着，等待叶凌风出现在他的视线范围之内。
　　足球飞过了特维斯的身边，落向了另外一侧，特维斯看到了，叶凌风也看到了，叶凌风也毫不迟疑的冲向了足球，这是一个千载难逢的好机会！
　　“噢，叶凌风，他出击了！”
　　“特维斯，特维斯！”
　　叶凌风出击了，特维斯看到了，这是一个好机会，一个反应过来的特维斯立刻跟了过去，他不顾后面的追兵，冲了上去。
　　这是一次无球跑位，特维斯的速度比较快，在特维斯加速的时候，他的身后的阿德巴约就知道糟糕，他也奋力加速，希望可以阻止特维斯，但是，特维斯丝毫不理睬身后的阿德巴约，他继续加速。此时特维斯已经到达了他的目的地。
　　特维斯从容起跳，高高跃起，这个动作太潇洒了，就连场边的阿森纳教练席上的吉格斯都忍不住拍手赞叹，这真是一个潇洒的动作啊。
　　“砰！”
　　足球被特610维斯轻易摘走，在他跳起来的时候，阿德巴约也扑了过来，他试图抱住特维斯，但是，特维斯的身体太沉重了，这导致他扑了个空。
　　“漂亮的起跳。”埃迪格雷喊道，“特维斯这是一记超远距离的凌空抽射。”
　　叶凌风也在空中，他也伸出手掌。
　　“啪！”
　　足球被叶凌风抓在了手中。
　　特维斯站在原地喘息，他扭头看到了叶凌风，两个人相互击拳庆祝进球。
　　“gooooooooooooaaaaaaal!!!”
　　“球进啦！”
　　“球进啦！”.
第五百九十八章 这是他的本职工作，不需要别人教训他！
　　“特维斯的这脚射门太漂亮啦，叶凌风扑出来，他抓到了足球，他抓到了这次进攻的关键球！我们看到阿隆索冲上来，他试图封堵叶凌风的射门，结果叶凌风在阿隆索的身体触碰到他的刹那，他将足球打了出去。”
　　这球进的实在是太漂亮了。
　　这个时候，特维斯也已经从草皮上爬了起来，他看到叶凌风已经把球踢进球网了，顿时笑着冲过来拥抱叶凌风。
　　在他的身后，阿德巴约愤怒的咆哮着，他在指责特维斯刚才的犯规。
　　特维斯则毫不客气的顶了回去：‘刚才是谁撞了我的？’
　　“好吧，好吧，我承认我是故意的，但是，我没有其他更好的办法了，我必须去阻挡特维斯，否则我没法阻拦叶凌风了。”阿德巴约摊开双手说道，显得很委屈。
　　听了阿德巴约的解释，曼城队的替补席上爆发了热烈的掌声。
　　“特维斯，干得漂亮．｀ ！”卡卡兴奋的吼道，“这是他的本职工作，不需要别人教训他！”
　　曼城的队长这么一说，现场的曼联球迷也跟着鼓掌，他们都看到了刚才特维斯是如何做的，确实，刚才如果阿德巴约不及时出击，那么，球队的防守就麻烦大了。
　　镜头捕捉到了曼城人的欢呼，他们对于这次扳平比分的进球表示兴奋，也为特维斯送上掌声。
　　曼联的球探们也很惊讶，特维斯刚才的任意球绝杀让他们都吓了一跳。
　　电视机前的曼彻斯特市民，包括中国的游客和媒体记者都感受到了来自美洲的强烈竞争力，曼城队在季后赛的第二场比赛居然能够取胜。
　　曼城的主教练叶凌风此刻也站在教练席前，他也为自己的弟子送上掌声和祝贺。叶凌风是一位很少见的帅哥，当年他还担任过英格兰超级明星、英格兰国际足联理事会副主席以及英格兰青年足总杯冠军的总决赛评审团委员，他是一个极度爱护球员，并且很注重战术布置和执行的教练，同样也是英格兰球迷的骄傲。
　　而叶凌风之所以被称作是曼城王子，最重要的原因是他带领曼城创造的传奇。叶凌风曾经带领曼城赢得欧冠冠军，也带领曼城拿到了英格兰世界杯的小组出线权。叶凌风曾经带领曼城获得了英格兰足协颁发的世界级金牌奖励。这一切使叶凌风成为一名伟大的教练。
　　叶凌风也被誉为是英超历史上最具影响力的教练之一，他的地位甚至可以媲美弗格森。而且，他还是全球足坛著名的足球评论家和球迷，叶凌风在英格兰拥趸(王得的)无数。
　　今天，作为曼城队的主教练，看到自己的弟子能够进球，这也是叶凌风最欣慰的事情。
　　曼城队在主场3:0狂胜老特拉福德球场的比赛，虽然只是一场常规比赛，却给人留下深刻印象。尤其是特维斯的任意球绝杀，更加让人难忘。
　　在赛后，曼城俱乐部官方微博也宣布对特维斯表示祝贺和肯定.
第五百九十九章 特维斯，你的心理素质似乎不错，你不怕这场失利吗？
　　这个进球对于曼联的士气提升非常有帮助，特维斯在这场比赛的表现完全超越了他本赛季的状态水准，这是一个令人震惊的事实。
　　随后，在新闻布告板公告栏处，也刊登了对于特维斯这场精彩的进球的采访。
　　在采访中，主持人问了一句话，这让很多曼城球迷激动不已。
　　《曼彻斯特晚报》的记者罗伯茨在镜头前说道：“今天，特维斯的这脚任意球是他在2009／2010赛季的第一粒进球！在此之前，他还在2008／2009赛季连610续两年进入联盟杯四强，不过，他在2007／2013赛季被禁赛了……这个夏天，他再次进入联盟杯，并且在首轮淘汰了纽卡斯尔。今天，他又进球了，并且这场进球帮助曼城2：0击败了沃尔夫斯堡，他再次展露出他的锋芒……他是一匹黑马！”
　　“他是我的偶像，这场比赛也许我们看到了曼联最近一段时间的颓势，也许你们会觉得我们输掉比赛是正常的，但是，我想说，我不相信，我们会输掉比赛，这些日子(biba)，我们一直在努力，我们一直想要证明自己。这一周，我们赢了纽卡斯尔，赢了阿森纳，我们在积分榜上排名第三，我们的排名还在继续增高。这种情况，怎么可能会输掉比赛呢？！在这里我希望，在未来几天，还请大家支持我们，谢谢！”在接受采访的时候，特维斯说道。
　　“特维斯，你的心理素质似乎不错，你不怕这场失利吗？”
　　“为什么要害怕呢？这场失利是在预料中的。”特维斯说道，“在赛季初的时候，我的队友们就告诉过我，我们在夏季转会期将会遇到的是什么样的困境。这些天我在休息室闭目养神，在思考着这个问题，我知道，这场比赛会输，我们在夏季转会期的时候，遇到的最大的困难就是钱，我们缺少钱。我知道，曼城会很有钱，我也知道，即使是我们赢了这场比赛，我们也会付出更大的代价。”
　　“但我还是选择了这场比赛。”
　　“是的，我们要向前看，我们的队友告诉我们，我们在转会市场上遇到最大的挑战是来自英格兰，那么，我们应该怎么做？”特维斯说道，“我们要用这场比赛证明，英格兰并不可怕，曼城也并不是弱旅，我们是曼联！”
　　特维斯这番话引起了不小轰动，在比赛进行到一半的时候，叶凌风就找到了特维斯，在特维斯休息室里谈话，并且给予了特维斯一张支票。
　　这件事很快就传遍了整个曼城。
　　这场失利也刺痛了曼城的球迷。
　　特维斯和克里斯蒂亚诺罗纳尔多的这场比赛的进球数也引发了巨大反响，他们都认为这个进球是克里斯蒂亚诺的功劳。
　　在比赛结束的时候，克里斯蒂亚诺罗纳尔多就已经离开了更衣室，在比赛结束后，他走进了自己的卧室，躺在床上，看着天花板发呆。
　　“我不甘心！”罗纳尔多喃喃自语说道。
　　“不过，我不怪你。”特维斯说道。
　　听到这句话，罗纳尔多愣住了.
第六百章 他们需要一个救星出现，这个人就是克里斯蒂亚诺罗纳尔多。
　　他猛地坐起身，扭头看着特维斯，眼神复杂。
　　“谢谢。”罗纳尔多沉默了几秒钟说道，“这场比赛，我承认，是我的责任，没有把握好机会。”
　　“你是对的。”特维斯笑了，“你的进攻很出色，但是，你太急躁了，你的速度不够快，而且还没有摆脱防守。”
　　罗纳尔多点头，他对特维斯表示感谢，这让特维斯很欣喜，这说明这个昔日的死敌终于放弃了芥蒂了，这个赛季两人合作的非常愉快，特维斯的表现征服了这位‘好兄弟’，这个赛季特维斯的表现让人刮目相看。
　　在曼城打赢了纽卡斯尔的比赛的同时，在伦敦奥林匹克体育场，皇家社会的球门被人捅破了。
　　这场比赛的双方球员都很尽力，特维斯在右路的远射为球队扳平了比分，在左路，叶凌风和罗比尼奥各自为队友制造了空当。
　　但是，皇家社会在中场休息的时候，换上了卡西利亚斯，这位英格兰国家队的边缘球员，在这场比赛表现很糟糕，他频频犯规，这也是导致球队丢球的根源。
　　在上半场比赛结束的时候，双方都没有踢满六十分钟，上半场比赛皇家社会仅以五十二分落后于曼城。
　　不过，这场比赛也确实是皇家社会踢的太差劲了，如果说上半场比赛他们还算是拼命的话，到了下半场，皇家社会的阵容变化，让球迷们大吃一惊，卡西利亚斯从边路开始游弋，而他的队友也频繁换人，这使得皇家社会在中场的时候就已经~开始崩盘了。
　　最关键的一点是，在下半场比赛刚刚开始的时候，球员们就在抱怨，下半场比赛皇家社会的进攻乏善可陈-。
　　“真的很糟糕，他们在防守端表现不佳，他们需要调整，而在进攻端更是一塌糊涂。”bbc5解说员说道，“他们需要一个救星出现，这个人就是克里斯蒂亚诺罗纳尔多。”
　　叶凌风站在替补席前，他看着比赛，脸色严肃，没有说话。
　　曼城的球迷在下半场开始之后，就开始担忧曼城会继续取得领先，毕竟在上半场比赛，皇家社会依靠罗比尼奥和卡西利亚斯的表现取得了领先。
    · ········求鲜花· 0
　　而且这场比赛的结果显然也印证了所有人的猜测，曼城获胜了，虽然只赢了纽卡斯尔一个球，但是，毫无疑问，曼城拿到了本赛季联赛杯冠军，而且，曼城也成为了历史上第二座拿到冠军联赛冠军的球队。
    ... . 0 
　　曼城的队长特维斯和队友们庆祝的时候，曼苏尔带着弗洛伦蒂诺、巴塞罗那的主教练莫耶斯、切尔西的主教练贝克等人出现了。
　　特维斯赶紧迎了上去，他的嘴角还挂着笑容，看得出来这场比赛他是真的非常高兴。这也让叶凌风松口气，看起来自己的提醒是没错的。
　　不过，让他有些诧异的是，在看台上，曼城的球迷居然举起了他的牌子。
　　这让叶凌风心里一暖。
　　他也冲着看台挥手致意，然后跟着队友们走下了场地。
　　在下午四点钟的时候，全队返回酒店休息十.
第六百零一章 我觉得特维斯说的是反话，他对于球队能否战胜对手，并不是特别乐观。
　　这是叶凌风第一次来到曼彻斯特市中心的曼彻斯特酒店，他是被曼城俱乐部邀请来参加这届世界足球先生颁奖典礼。
　　叶凌风在酒店的宴会厅见识到了这座著名的豪宅的奢华，当然了，他在这里也看到了很多熟悉的面孔。
　　叶凌风的父亲是一个商业巨头，他早年在曼彻斯特买房子是正常操作，不过，现在叶“六一零”凌风的母亲却已经搬迁到了新址，她现在住的是距离曼城市区三十公里外的别墅，那里距离曼彻斯特市中心更近。不过，叶凌风还从来没有和母亲见过面。
　　叶凌风是跟随曼城俱乐部主教练布雷拉沃一起进入宴会厅的，此刻，他们正和阿森纳的主帅马丁·费迪南德寒暄着。
　　这个人曾经是叶凌风的偶像，现在则是他最厌恶的人，不过，这个人是一个真正的老辣的主教练，他很能够控制球队，也很会调教球员，这也是叶凌风讨厌他的原因。
　　“布雷拉沃，欢迎。”马丁和叶凌风握手，然后对叶凌风说道。
　　“我想这会成为我职业生涯唯一一次来曼彻斯特参加的欧洲超级碗颁奖典礼，也许也会成为我职业生涯最后一次来这里。”叶凌风笑着说道。
　　马丁笑了一声说道，“我记得当年的时候，你曾经说过，你是最想要去米兰参观的。”
　　叶凌风耸耸肩膀，没有再搭话，这个时候，有工作人员走了过来，对马丁说：“先生，我的朋友来了，你们可以谈一谈了。”
　　这位工作人员指向了另外一侧。
　　“哦？那么我期待你的演讲。”马丁笑眯眯的说道，他拍拍叶凌风的胳膊。
　　“祝贺你，杨，你今晚的精彩演讲将载入史册。”
　　叶凌风摇摇头，“谢谢夸奖，我觉得，在球场上的演说才是我应该做的。”
　　“哈哈哈。”马丁也哈哈大笑，他对叶凌风竖起了大拇指。
　　这让叶凌风有些受宠若惊，他知道自己刚才那番话绝对是发自内心的真诚的话。
　　不管怎么样，曼城赢了曼城。
　　在这场比赛中，除了曼城的核心球星特维斯之外，叶凌风、莱万和鲁尼三个人表现出众，在上半场比赛结束的时候，特维斯和叶凌风分别助攻埃托奥和罗本完成了帽子戏法，至于鲁尼就更不用提了，他在禁区里直接断掉了科特迪瓦人的球. .....  
　　而在下半场比赛结束之后，卡西利亚斯也表现一般，他在中场抢断的时候，因为动作幅度过大，脚踝处疼的厉害，导致了皇家社会的丢球。
　　“曼城队在下半场比赛中进行了一次大胆的进攻尝试……”
　　电视机镜头给到了曼城队的替补席，叶凌风坐在那里，和身旁的鲁尼交流着什么，两个人低声说笑1.0。
　　“这小子还挺有趣的。”布雷拉沃看到叶凌风，笑了说道。
　　“我倒是希望他能够在比赛中多表现出几分风采。”特维斯笑呵呵的说道，“这是一支很强大的球队。”
　　布雷拉沃听了特维斯的话，微笑了一下，“我觉得特维斯说的是反话，他对于球队能否战胜对手，并不是特别乐观。”.
第六百零二章 叶凌风和曼城队所展示出来的统治力实在是太强悍了！
　　这话让特维斯的神情顿时一滞。
　　“好吧，你说的也有道理。”布雷拉沃点头说道。
　　这个时候，镜头又转移到了其他球员身上，在叶凌风旁边的是罗本，他正在认真听叶凌风说话。
　　在上半场比赛中，叶凌风的传球配合特维斯的突破、罗本的挡拆和卡西利亚斯的断球，帮助特维斯和罗本完成了两粒进球，特维斯梅开二度，帮助曼城取得了一比零的领先。而叶凌风也在中场休息的时间里再次贡献18了一脚漂亮的传球，这一次传给了莱万。莱万把握到了时机，直接送上斜长传，足球飞向了禁区，被卡西利亚斯头球扑出。
　　“goooooooooooaaaaaaaal！”
　　“曼城进球了，一比零领先！”
　　“这是他们的第二粒进球，这个进球帮助曼城锁定了胜局！”
　　“太棒了，上半场比赛的进球实在是太精彩了，叶凌风的两粒进球简直太美妙了，他们上半场比赛踢得非常精彩，这绝对是一场令人震撼的大胜！”
　　叶凌风站在场边跳跃欢呼，他在这场比赛中进了五个球，三个进球都是关键进球。
　　曼奇尼则满脸红光，尽管上半场比赛输球了，但是，这场比赛的胜利，让曼城人充满信心，他们相信在未来的三轮比赛中，曼城依然有机会夺冠的。
　　在曼联，这场比赛是客场对阵国际米兰，这是一场豪门争霸的比赛，而这样的豪门争霸，在球员的状态方面往往很重要，这也使得叶凌风在比赛进行到八十七分钟的时候进了两个球。
　　“叶凌风打进了这个进球，他帮助曼城进球了！”
　　“这是一个进球，他为曼城扳平了比分。”
　　“这是曼城在夏天转会引援之后首秀，叶凌风的出色表现让人感到惊讶！他为曼城取得了一比零的进球，而且这只是上半场比赛的开始阶段！”
　　“叶凌风和曼城队所展示出来的统治力实在是太强悍了！”
　　镜头切换到了曼城的教练席，弗格森和曼奇尼拥抱庆祝，两个人在赛前通电话的时候，就预料到上半场比赛肯定不容易，但是，弗格森还是有信心的，曼城这个赛季一改历史，在积分榜单上遥遥领先国际米兰，他有底气说‘我们可以拿下这个赛季的冠军’，现在，事实证明了他的这种判断，这个赛季的曼城实力大增。
　　这场比赛的进球，也让弗格森的信心越来越足了。
　　曼城和阿森纳的比赛是一个客场，双方的主场球馆是同一个，这让这两支球队在这里爆发了激烈碰撞，双方都在为冠军而努力。
　　曼城的比赛中进球如云。
　　在上半场比赛结束前，叶613凌风再次梅开二度，在右路传球的叶凌风助攻莱万多夫斯基打入进球，曼城凭借两粒进球将比分反超。
　　上半场比赛结束，叶凌风在下半场比赛开始以及结束后的三分钟里，连续两脚射门命中，一次助攻，他帮助国际米兰扳平比分，此外他的第四次进球是在比赛进行到六十九分钟的时候，在左路传中的时候，叶凌风带球冲刺，在距离禁区近三十米的地方起脚远射，这脚远射打入了他本场比赛的第二粒进球，随后他在禁区弧顶附近横敲，卡洛斯在禁区里头球轰门造成了巴塞罗那门将乔尔·费雷诺的头球解围.
第六百零三章 我们确实是上半场比赛出现了问题。
　　叶凌风的这次进球，帮助曼城在上半场比赛结束前就追平了比分，这让曼城人士气高涨，他们已经开始准备在下半场比赛继续寻找进球机会了。
　　不仅仅是叶凌风，特维斯的表现也很出色，他上半场比赛中进了4个球，这让特维斯成功的从国际米兰的锋线中卫升任中锋。
　　特维斯和卡西利亚斯都是前锋出身，特维斯的进球数据比卡西利亚斯少2o个球，但是，特维斯在前锋位置上却表现很不错。他的身体素质很不错，技术也算出色，在国家队的表现也一直很稳健，所以，虽然特维斯进球数量少于卡西利亚斯，但是，他在中前场的地位也不逊于卡西利亚斯。
　　这就使得特维斯和卡西利亚斯之间存在竞争关系，但是，在俱乐部内部，特维斯并没有受到排挤。
　　“上半场比赛比较难熬，叶凌风的状态并不算好，而在这个赛季，他也并没有参加国王杯决赛或者欧洲超级碗，在英超联赛中他的表现更多是偏保守，但是在今天这场比赛中，叶凌风表现出极高水准的状态．｀ 。”
　　曼城队的进球让全世界都吃惊了，叶凌风今天的表现让人叹为观止。他的进球数达到了21.8球，这也意味着他在这场比赛打进去了23.5球，他是这场比赛进球最多的球员。
　　另外值得注意的是，叶凌风的身体活动频繁，他在上半场比赛打入三个进球的同时，自己也有两次被对方防守犯规。而这两次犯规的次数也是最多的。
　　不过，曼城人却丝毫不担心，叶凌风的表现让曼城球迷看到了赢球的希望，他们甚至在想，这应该也不算什么，这是叶凌风在赛季初才刚刚来到曼彻斯特市立球场踢球，当时曼城队也是遭遇了很严峻的困境，他们就是靠着叶凌风，才在联赛中杀入欧冠半决赛的。
　　所以说，曼城球员觉得叶凌风能够在赛季初就能够在曼城取得这样耀眼的成绩，那么，这场比赛也许会是一场酣畅淋漓的大屠杀也未尝不可呢？！
　　当然了，这也仅仅是曼城球员自己在心里yy而已，因为他们知道，这个赛季的曼城已经和以前的曼城不一样了，这场比赛也许会打的艰苦，但是，谁胜谁负还不一定呢。
　　叶凌风在比赛中的进球，在媒体报道的时候，有些媒体是这么说的，“．」 上半场比赛的两个丢球都是曼城故意放水造成的，曼城想要用一些小手段拖延时间，但是没想到叶凌风的表现很出色……不过，即便是这样子，曼城依然无法战胜国际米兰，这场比赛将是一场焦点之战，曼城能否逆转国际米兰成为焦点，看这场比赛吧，曼苏尔显然没有办法阻挡叶凌风了，这个年轻人正在向一名真正的顶尖中锋迈进…(王得好)…”
　　而在国际米兰的更衣室，他们的情况可不妙。
　　“上半场比赛失误了啊。”曼奇尼坐在椅子上，皱眉说道。
　　“我们确实是上半场比赛出现了问题。”马克休斯说道，“我们上半场比赛的表现不佳，这个进球，完全是叶凌风自己进的，他的跑位和进攻，还有他的射门，都令人惊艳，不过，这并不代表着我们不具备优势。”.
第六百零四章 他也没有惧怕过叶凌风，他相信自己一定可以再揍趴下这个家伙一次。
　　马克休斯说的是实情，在叶凌风上半场表现糟糕的情况下，曼城的进攻组织能力得到了提高，而在下半场比赛，这种效果尤其突出，国际米兰的球门前几乎每时每刻都有进球发生。
　　而这一切的原因都归结于叶凌风，他的出色的跑位、精彩的射门，让他能够游走在危险边缘。
　　在曼城的主教练穆里尼奥的眼中，这样的叶凌风简直堪称伟岸的球星，他似乎能够拯救一切。
　　“这样下去不行。”贝尼托斯看向助理教练麦克劳德。
　　“嗯，下半场必须加强防613守。”麦克劳德点头说道。
　　“我需要尽快做出调整，我感觉曼城的阵型变化的很明显，他们的进攻组织也在加强。”
　　麦克劳德也注意到了这个变化，确切的说是在叶凌风上半场比赛打进三球的时候，曼城的进攻就开始有些变化了，只不过麦克劳德一时间没有察觉而已，现在他仔细一琢磨，立刻明白过来了，曼城的阵形确实是有些变化，这个变化就是加强了中后场防守，而且这种防守的力度非常强。
　　“我们必须要改变策略，不能够被对方牵着鼻子走。”
　　麦克劳德说道，“这样吧，下半场比赛开始后，先换下埃迪格雷，让鲁尼上去，这样的话，他可以充当替补席上的‘火箭’球员，随时待命，我们的中场核心的作用，不能够忽视掉。”
　　埃迪格雷在上个赛季也曾经打进过五粒进球，在这个赛季，埃迪格雷虽然不像是上个赛季那样子能够单独进球了，不过，他依然是曼城最重要的进攻核心，在曼城队内除了叶凌风之外，埃迪格雷就是绝对的中场核心了，他的作用非常突出，曼城的防守体系能否继续维护，埃迪格雷的作用是举足轻重的，如果他被换下去的话，曼城在下半场比赛就要陷入被动(biba)中了。
　　埃迪格雷上场后，立刻就感受到压力了。
　　他在上个赛季也面临类似的情景，上赛季，曼联对曼城采取轮换战术的时候，埃迪格雷也曾经连续上场，不过，这场比赛，曼城的进攻体系完善了，曼城队的中后场也加强了防守。
　　埃迪格雷在上半场比赛中有三脚远距离射门，不过，效果一般，倒是鲁尼在这次禁区里拿球的时候，抢断了哈维的球权之后，把足球传给了叶凌风，叶凌风带球疾奔，在中圈弧附近停球之后，横敲到了前面，科拉罗夫在接球后试图长途奔袭。国际米兰的球员围住科拉罗夫，这个时候，莱万多夫斯基突然插上接应，他一脚推射将足球破坏，足球飞向了球门左侧。
　　这是曼城在下半场比赛的第二次机会，哈维在禁区里接到皮球，直接抡起大脚轰向皮球，不过，他没有找到合适的角度。
　　在哈维踢向皮球的时候，叶凌风再次冲上来拦截，他抢在了足球前面。
　　哈维的脸上露出喜色，他要趁此机会铲断叶凌风。他从来没怕过叶凌风，哪怕是在今天早晨在酒店房间里被叶凌风暴打一顿之后，他也没有惧怕过叶凌风，他相信自己一定可以再揍趴下这个家伙一次.
第六百零五章 他们知道我这个进球有多难进！
　　叶凌风看到哈维居然敢冲上来，他冷笑，然后迎着对方飞铲的腿狠狠撞了过去。
　　哈维被撞翻在地，这也导致了足球落地，叶凌风则冲着倒地的哈维做了一个鄙夷的手势，然后他迅速跳起来，朝着自己的前腰的位置狂奔而去。
　　“gooooooooooaaaal!”
　　曼联的解说员大喊，“这一脚太漂亮了，这个进球~太完美了！”
　　镜头追逐这个球，叶凌风在奔跑中，在空中完成了上半场比赛唯一的一个三分线外的任意球-。
　　这脚凌厉的远程任意球，让曼联获得了领先，曼联队领-先了。
　　在曼城人看来这是曼城扳平了比分的好消息，但是，叶凌风则摇摇头，“我们不该高兴，他们不是傻瓜。他们知道我这个进球有多难进！”
　　这也是实话。刚才那个任意球，是叶凌风在上半场比赛进球之后，曼城士气最旺盛的时候，所以，这个时候，曼联队在攻防转换中也占据了一点上风，如果叶凌风在这个时候进球的话，那是理所当然的，但是，这个时候，叶凌风进球的话，那就是另外一回事了。
　　曼城人也知道，叶凌风刚才那个进球是多么不容易，这个进球，也许会让曼城人更加谨慎和疯狂。
　　曼联队的中场球员特里也上场了，这是曼联队本赛季新援，在上赛季曼城赢球的那个夏天里，特里也在曼城，并且担任了曼城队新援，这个新秀也证明了自己的能力。特里上场之后，曼城的中场配置立刻发生了变化，他的任务就是盯住叶凌风，不让这个曼城的杀神得分或者是助攻。
　　曼城队的中场防守的态度很鲜明，那就是要盯死叶凌风。
　　不过，叶凌风却没有给曼城这样的机会，在特里贴身盯防的同时，叶凌风的跑位很灵活，他在中路晃悠了两下之后，突然加速，摆脱了特里，然后冲向了左侧。
　　特里吓了一跳，他赶忙跟了上去，想要贴紧叶凌风，防止叶凌风利用速度突破，他也清楚，曼城队的右后卫卡恩的防守能力还差一些，只靠一个右后卫根本挡不住叶凌风。
    · ········求鲜花· 0
　　叶凌风的速度很快，在甩开特里之后，又冲击了中后场，然后突然变向，冲向了禁区里，在禁区外面，莱万多夫斯基已经在等着了。
　　这个时候，正是曼联队的反击机会，特里被迫退回去协防。
　　这次反击，是叶凌风为曼联队创造的机会。
    ... . ...
　　莱万多夫斯基接球之后，他选择了带球突破，这是一个极具侵略性的进攻，他带球的速度越来越快，而在这个时候，在后面的吉文也跟上来了，吉文在禁区线上，和莱万多夫斯基形成夹击。
　　叶凌风则站在了曼联的禁区线上，他的左脚斜跨半步，右脚则往前伸，准备随时准备抽射，只要莱万多夫斯基传球，他就会毫不犹豫的抽射，至于说吉文……叶凌风看了吉文一眼，嘴巴撇了撇，这小子是个软蛋，叶凌风可以预见，即使是这脚抽射不进，也肯定可以让曼城队的球门遭遇灾难。
　　叶凌风的防守技巧真的是惊世骇俗十.
第六百零六章 他们知道这次进攻如果不能打进的话，就会失败！
　　在叶凌风的左边的特里被挤开了，莱万多夫斯基的带球速度非常快，他几乎是一瞬间就要过去禁区，在特里扑向他的时候，莱万多夫斯基猛然加速。然后就在特里扑向他，他的右脚抬起来的时候，莱万多夫斯基突然收脚，然后他顺势转身。
　　特里扑的很急，结果没注意到莱万多夫斯基的这一招，他整个人都失“六一三”衡了。
　　然后，就在特里失控摔倒在地，脑袋磕在地板上的时候，一切都发生的太快了！
　　现场响起了巨大的嘘声，所有的人都被这一幕惊呆了，特别是曼城人，这帮家伙简直不敢相信，曼城人看到了什么？！
　　主裁判吹哨示意犯规。
　　“噢——”
　　“耶稣保佑！上帝啊，这是犯规！特里被犯规了，特里在禁区里的行为引起了主裁判的警觉，他的头部触碰到了地板，这个动作引起了裁判的误会，他认为特里是故意的，这个判罚毫无疑问是公允的。”
　　曼城人怒吼着，但是，这一切只是徒劳，特里被罚下。
　　曼联获胜，比赛进行到八十九分钟，曼彻斯特联再次扳平了比分。
　　这个丢球对于曼城来说简直是噩梦。在他们最鼎盛的时期，被人连续进了两个进球，这绝对是噩梦级别的事情，曼城人愤怒，却又不甘心，他们拼命的叫嚷：“继续进攻，继续进攻！”
　　弗洛伦蒂诺坐在教练席上，皱着眉头，他的目光看向了曼城的替补席。
　　马克休斯站起来，走了过去，在曼奇尼耳朵旁边嘀咕了几句。
　　听了马克休斯的汇报之后，弗洛伦蒂诺皱着眉头思考片刻，点点头。
　　他看了一下时间，“好吧，继续进攻！”
　　比赛重新恢复，曼城队开始全力压上进攻，叶凌风也被安排参与到了进攻中。
　　“叶凌风的表现很积极，他频繁的穿插寻找机会。”费迪南德说道。
　　“这是曼城必须承受的压力。”莫耶斯说道，“曼城需要尽快稳固住阵型，避免崩溃。”
　　叶凌风在中场游弋，这是一种非常有威胁的动作，他的速度快，在曼城队的中后场很危险，因此，曼城的球员也都非常紧张. .....  
　　他们知道这次进攻如果不能打进的话，就会失败！
　　但是，这一切并不重要。
　　他们的任务很简单，那就是拖延时间，让足球慢慢回归原本的轨迹。
　　叶凌风穿插的更频繁，而且他的位置也越靠前。
　　他看准了时机，一个漂亮的传递，把足球传给了前方的罗纳尔迪尼奥。
　　罗纳尔迪尼奥一路狂奔，终于在接球的那一刹那爆发出超强的实力。
　　罗纳尔迪尼奥接住球之后，用力把足球顶向禁区。
　　莱万多1.0夫斯基早已经等待了，他的身体贴上了球门，然后一个飞铲，直接把球顶向球门右侧，这一个动作让所有人都愣住了。
　　莱万多夫斯基完成了一个非常漂亮的射门。
　　这一脚射门让所有人都感觉到吃惊，他们从来没想过莱万多夫斯基还可以做出这样漂亮的射门.
第六百零七章 这是他的绝佳机会！这一次进攻是莱万多夫斯基创造的！
　　莱万多夫斯基！莱万多夫斯基的进球！他在中场的威胁性非常大，他的突破能力和速度让人震撼，他完全可以凭借自己的突破来制造威胁，而在曼联队防守的同时，他又能够随时补防。
　　曼城的反击来临！曼城的反击开始了！叶凌风在边路，罗纳尔迪尼奥跑动在边线附近，莱万多夫斯基和叶凌风形成了夹击！
　　曼城的进攻，罗纳尔迪尼奥在前面带球，而莱万多夫斯基则是跟在罗纳尔迪尼奥的身后。
　　莱万多夫斯基一边18带球，一边观察着周围。
　　他看见罗纳尔迪尼奥的左手背上有伤口。这个时候他的眼睛一闪，似乎是发现了什么，于是他把足球停在了罗纳尔迪尼奥的身后，然后做出了一个假动作。
　　罗纳尔迪尼奥的右脚把足球停下来，然后他转身看了一眼身后的足球。
　　莱万多夫斯基也在盯着罗纳尔迪尼奥，但是他却是在假装看球的动作。
　　罗纳尔迪尼奥看了一眼足球，发现足球在他身后，而他身后则是莱万多夫斯基，于是罗纳尔迪尼奥转过头来，然后看到了莱万多夫斯基的假动作。
　　罗纳尔迪尼奥看出了莱万多夫斯基的动作，这是一个假动作，莱万多夫斯基的意图是...吸引罗纳尔迪尼奥往禁区里趟球，莱万多夫斯基的目的达到了，罗纳尔迪尼奥的足球偏离了他的方向。莱万多夫斯基在后退！这是一次非常精彩的配合，莱万多夫斯基在假动作之下，成功的吸引了罗纳尔迪尼奥往禁区里趟球。
　　莱万多夫斯基完美的把握了这个机会，莱万多夫斯基在禁区外接应罗纳尔迪尼奥，他们之间的默契非常高，这个进球来之不易！
　　罗纳尔迪尼奥的头球摆渡！
　　在罗纳尔迪尼奥的头球摆渡之下，足球被传到了曼城的禁区外。
　　曼奇尼的反应很迅速，他冲出了禁区，伸出双臂去拦截足球。
　　曼奇尼的身体素质真的是太出色了，他的反应非常敏捷！
　　但就在这时，莱万多夫斯基从后面冲上来，一记铲射直捣黄龙！
　　砰！！！！！
　　足球狠狠砸在了曼奇尼的脸上。
　　莱万多夫斯基的铲射打断了曼奇尼的防守，也打断了他的战术布局。
　　漂亮的进攻！
　　莱万多夫斯基的进球！
　　漂亮，太漂亮了！莱万多夫斯基！漂亮的进球！这是一次非常漂亮的进球，但是也是非常危险的进球，如果没有曼奇尼的阻挡，足球恐怕就要滚进球网了！
　　罗纳尔迪尼奥的613头球摆渡让我们得到了喘息机会，但是，莱万多夫斯基却利用这个空档来制造杀机！
　　解说员激动的说道。
　　莱万多夫斯基的进球也让曼城士气大振。
　　这个进球让他们有希望，也让他们有了信心。
　　曼城的反击很快来袭。
　　曼城的反击！这是一次精妙的反击！
　　叶凌风！他的突破成功了，这个进球帮助曼城取得领先！
　　罗纳尔迪尼奥的速度非常快！这是他的绝佳机会！这一次进攻是莱万多夫斯基创造的！.
第六百零八章 这一次他没有失败！因为他为曼城扳平了比分！这是曼城的一次漂亮的进攻
　　莱万多夫斯基的进球让所有人都兴奋不已，在曼城的反击中，他们看到了希望。
　　罗纳尔迪尼奥的突破成功了，但是，他并没有把足球停在曼城的禁区里，而是停在了另外一边。
　　这个球传到了莱万多夫斯基的脚下，但是莱万多夫斯基并没有把足球停住，而是沿着边路跑去了另外一侧，他在传球的同时，还做了一个加速的动作！
　　这一脚漂亮的传球让人眼花缭乱，但是，莱万多夫斯基还是没有停住足球，而是顺势向前跑去！
　　莱万多夫斯基跑动中，脚踝轻微的扭动，然后，他的右腿抬起来。
　　莱万多夫斯基的右脚猛地抽向了禁区里的皮球。
　　砰！
　　皮球擦着草皮飞过，撞在了横梁上，然后弹了回来。
　　漂亮！这是一次非常漂亮的进攻！
　　漂亮的进攻！莱万多夫斯基在禁区内的远射，足球划出一道漂亮的抛物线，然后落入球网！漂亮！这是一个漂亮的进球，莱万多夫斯基在禁区外完成的远射。
　　漂亮的远射，这个球的确很难打中对手。
　　罗纳尔迪尼奥和莱万多夫斯基在禁区外打了几分钟的配合。他们的表现很出色，这是一次好球。曼奇尼在禁区里的阻挠，给了莱万多夫斯基机会。莱万多夫斯基成功的把足球踢到了禁区里。曼城的反击！
　　这一次进攻，是曼城在曼彻斯特的反扑。
　　但曼奇尼在禁区里的干扰让莱万多夫斯基没能把足球传回去，他只好再次传球。
　　曼城的反击来的非常凶狠！
　　叶凌风！叶凌风！叶凌风！
　　漂亮！漂亮的反击！叶凌风！这一次是叶凌风！这一次是叶凌风在禁区前抢占了先机！他用肩膀撞倒了莱万多夫斯基！然后一个急停跳射！！！！！！
　　漂亮的急停跳射！叶凌风！他为曼城扳平了比分！漂亮的扳平比分！曼城扳平比分了！
　　漂亮的扳平比分！这是一次漂亮的进球！叶凌风！漂亮的叶凌风！
　　漂亮的进球！这是一次漂亮的进球！叶凌风为曼城扳平了比分时！
　　解说席上，主持人激情四射。
　　莱万多夫斯基的进球，让这支球队重新找到了胜利的希望！
　　叶凌风！漂亮的进球！这是叶凌风在禁区里的一次反击！
　　叶凌风！漂亮的反击！这是一次漂亮的反击！
　　解说台上的两位解说员，此刻也激动的不知道该怎样形容才好了，这场比赛，叶凌风是关键！
　　曼城扳平了比分，莱万多夫斯基在曼城的反击中完成了精彩绝伦的进球，这是一次漂亮的进球！
(王得赵)　　这一次漂亮的进球！莱万多夫斯基为曼城扳平了比分，也为我们带来了一波进攻！
　　解说员也是很久没有如此激动了。
　　莱万多夫斯基在这个丢球的时候也是非常的懊恼，但是现在，他却不得不承认自己的失误，他的表现非常糟糕，但是，这一次他没有失败！因为他为曼城扳平了比分！这是曼城的一次漂亮的进攻！.
第六百零九章 曼联的进攻非常犀利！他们的进攻很漂亮，也很强大！
　　叶凌风在曼城的反击中完成了精彩的进球！他的这个进球让我们看到了胜利的曙光！
　　叶凌风！漂亮的传球！这一脚精彩的传球让我想到了他在阿贾克斯的那个漂亮的进球，这个进球非常漂亮，我们必须要称赞这个进球。
　　这一次反击，曼联扳平了比分！这是曼联的一次漂亮的反击，曼城的表现太出色了！
　　但是，这是一次非常不幸的丢球！因为，这是叶凌风在禁区前的一次远射！
　　漂亮的进球！叶凌风的这个进球让曼城重新找到了希望！他为曼城扳平了比分！
　　叶凌风，他是我们曼城最强的一名后腰！曼城有他！
　　叶凌风在这617个进球里表现的非常出色，他的这个进球，也给曼城增添了不少的砝码！
　　叶凌风！他在禁区外的远射打出了他职业生涯第二粒进球！这个进球，让我们知道他是曼城最强的中场核心！这个进球的价值，远超过罗纳尔迪尼奥在曼联的进球！
　　曼城的这个进球可以说是叶凌风的一个关键性进球！
　　曼城的这一次进球，让曼城的士气大涨。
　　曼联的进攻非常犀利！他们的进攻很漂亮，也很强大！
　　但是，这样的(biba)进攻在对手面前并不管用，曼联的进攻太单调了，没有任何的技巧和花哨，他们的每一次进攻，都是直来直往，没有什么花俏的动作。
　　但是，曼联的进攻却给了对方巨大的压力，他们需要一点改变！
　　在曼联的进攻中，叶凌风充当了角球的主裁判。
　　曼联的进攻非常的简单粗暴！但是，却非常的好使！曼联打的非常稳妥，而且也非常有效率！
　　我相信，这是曼联的一次精彩进球，也许，曼联的精彩进球不仅仅在于此，他们还会继续打出精彩的进攻。
　　...
　　曼联的进攻非常简单，而且，曼联的这一次进攻也确实有效率。
　　曼城虽然是客场挑战阿森纳，但是，在比赛开始之后，曼联的攻势却一波高过一波！
　　曼城在曼联的疯狂进攻下，连续被逼迫着后撤，连续的丢球，让整个客场变的有些岌岌可危。
　　叶凌风在曼联的进攻中发挥着至关重要的作用，这一次进球让曼城陷入到了危机之中。
　　解说员在看到曼联疯狂进攻之后，也忍不住惊呼起来：曼联的这次疯狂进攻非常的疯狂，我们甚至已经看到了曼城的死亡阴影，曼城的这个进球，让我们看到了一丝希望，但是现在，曼城在这次进攻中却显得有些无计可施，因为，曼联的进攻太快了。
　　但是，我想，曼城在经历了第七十八分钟之后，应该有所准备了吧？！
　　解说员的话音刚落，场边就响起了震耳欲聋的欢呼声，这是一次曼联的进攻！
　　这是一次曼联的精彩进攻！
　　叶凌风，这是一次精彩的进攻！曼联的进攻非常的漂亮，但是，这也给了曼城致命一击！叶凌风的这一脚精妙的传球，让莱万多夫斯基在禁区里的反越位失败了！这是叶凌风的进球！曼联的这次进攻，也是曼联的致命一击！这一次进攻非常漂亮，但是，曼联的进攻实在是太过于强硬了.
第六百一十章 他们根本没有办法做出正确的选择
　　在曼联的疯狂进攻之下，曼城也是陷入到了绝境之中。
　　但是，在这个关头，曼城还是没有放弃！
　　这一次曼联的进攻非常疯狂，曼联这一次的疯狂进攻几乎是倾尽全力！这一次曼联打破了我们的防守！这是一次致命的进攻！这是一次曼城的绝地反击！
　　在这次绝杀中，曼城的反击非常漂亮！
　　这一次绝杀！我们的曼城终究是扳平了比分！这一次反击，让他们获得了一个进球！这是一个非常漂亮的进球！这是一个关键性进球！
　　...
　　曼联的这一次精彩进球！曼城的这一次反击，他们在这个进球中获得了一次非常关键性的进球！他们扳平了比分！
　　这个进球！让我们感受到了希望！这一次进球，也让曼联获得了一次进球！
　　叶凌风在这次进攻中发挥了至关重要的作用！这是叶凌风在曼联的一~次关键进球！
　　这一次进球的关键是！这一次进球让叶凌风在曼联的压迫下展现出了他的潜质和天赋-！
　　这一次进球是一次关键的进球！这个进球让曼-城扳平了比分！
　　在这次进攻中，这一次进球的关键是叶凌风在这个进球中的关键！
　　这一个进球的关键是：曼城队长曼奇尼在这个进球中的关键！
　　叶凌风的这一次进球，让曼城队长叶凌风的名字再度响彻欧冠！
　　曼城再次取得了领先！
　　这一次进球的关键是叶凌风！这是一个关键进球！这一次进球的关键是叶凌风！叶凌风在曼城的压迫下展现出了他的潜质和天赋！
　　这一次进球让叶凌风成为了本赛季的欧洲足坛的一颗耀眼的明星！这是叶凌风在曼联的关键进球！
　　这一次进球让我们看到了一线希望！曼城的这一次反击，让他们看到了希望！
　　叶凌风的这一次精彩的进球让曼联的这一次进攻变得更加疯狂！这是曼城的绝佳机会！他们在曼联的疯狂进攻下，连续失利，这让曼城的心态变得极其不稳定，他们需要进球来巩固自己的心理状况。
    · ········求鲜花· 0
　　但是现在，叶凌风又在曼城的反击中发威了，他再一次进球！这个进球将让曼城在这次绝境中再一次获得一个关键的进球！
　　...
　　在这一次进球之后，曼联的进攻又变得凶狠起来。！
　　曼联的这一次进攻实在是太疯狂了！
    ... . ....
　　这是一种极其强悍的进攻风格！
　　在这种风格之下，曼联在欧冠联赛中取得的胜利也是屡屡突破对方的门槛，最近两年的时间里，他们的战绩非常漂亮，他们取得的胜利也是多如牛毛，但是，在今天这样的情况下，曼联的疯狂进攻却是让人感觉到了恐怖，这就是曼联疯狂进攻的特征！
　　这一次进攻！曼城的防守已经完全被曼联压制住了！在这种情况下，他们根本没有办法做出正确的选择！
　　曼联的这一次进攻，实在是太猛烈了！这让曼城队员感受到了巨大的压力，在曼联疯狂进攻之下，曼城队根本没有机会组织起像样的防守！十.
第六百一十一章 这是曼城队长叶凌风在这一次进攻之前，从未展露过的进攻实力！
　　曼联的疯狂进攻，让曼城队陷入到了巨大的困境之中。
　　在这一次疯狂进攻之后，曼联依旧是不断的向曼城进行攻势！
　　这种情况下，曼城已经彻底的没有任何机会。
　　这就是曼城陷入到了绝境之中。
　　在曼联疯狂进攻的压力之下，曼城只能被迫放弃，在这种情况下，曼城已经“六二零”没有机会扳平比分了。
　　而现在，在这样的情况下，曼联还是一波接着一波的攻势。
　　在这样的情况之下，曼联已经完全的占据了主动权。
　　曼城队长曼联的表现，也让媒体记者们感受到了强烈的压力。
　　面对这样一支强大的对手，曼城队长的发挥实在是太糟糕了，在曼联的进攻之下，曼城几乎陷入到了绝境，这就意味着曼联已经牢牢占据了主动权。
　　现在，曼城队长叶凌风已经没有办法扳平比分了，这一次曼联的进攻实在是太凶残了，曼联队长叶凌风现在已经无法阻挡曼联的疯狂进攻了，他们现在需要的是扳平比分！
　　这就是这轮比赛曼城需要做出的抉择。
　　在这样的情况下，曼联队长叶凌风开始调整自己的策略，在这个时候，曼联队长叶凌风已经不再盲目的进攻了，曼联队长叶凌风开始采取迂回策略，在曼联队长叶凌风的策略之下，曼联队长开始收缩防守。
　　这就是曼联队长叶凌风的策略，他已经意识到了曼联队伍现在的处境。
　　在这样的情况下，曼联队长叶凌风的这一次进攻变得非常的疯狂！这是叶凌风的一次试探！叶凌风知道在这样的情况下，他想要扳平比分并不容易，所以他开始试探曼联的进攻了！叶凌风这样的试探，可以说是很冒险的，因为叶凌风这样的试探很有可能会造成巨大伤亡。
　　但是，在这样的情况之下，叶凌风必须尝试这么去做，因为这也是他的责任！
　　...
　　看台上的媒体记者们纷纷议论纷纷，他们在猜测着叶凌风的这一次试探是否成功，因为这一次进攻实在是太危险了！
　　这样的进攻实在是太疯狂了. .....  
　　看来，叶凌风真的是准备拼尽全力来扳平比分了。叶凌风在这种进攻下，真的有些吃不消啊。
　　叶凌风的这一次进攻真的是非常的危险，叶凌风这一次进攻虽然很危险，但是，他还是要拼死去争夺这个进球！他的目标只有一个，那就是扳平比分！
　　叶凌风真是一个疯子。他现在的进攻，已经彻底的陷入到了绝境当中！这一场比赛，曼城队长叶凌风已经无法扭转颓势了，但是，在这种情况之下，1.0他却不得不继续进攻！他需要扳平比分！但是在这样的情况之下，他需要拼命，他必须去拼命！
　　曼城的防守，实在是有点不堪一击！叶凌风这一次进攻，他几乎是毫无保留的使出了自己的全部实力！
　　这是曼城队长叶凌风在这一次进攻之前，从未展露过的进攻实力！.
第六百一十二章 这一次进攻，将决定曼城队长的命运
　　在这样的情况下，我相信，叶凌风的这一次进攻，将是我们见证曼联队长叶凌风疯狂进攻的开始！这一次进攻，将决定我们接下来曼城队长的命运。
　　这一次进攻实在是太危险了，叶凌风已经没有办法抵挡这样的疯狂进攻了，他必须拼命！他需要这个进攻来赢得这一场比赛！他的目标是曼城队长，他需要这个进攻！
　　曼城队长已经被逼入到了绝境！现在曼城队长正在拼命的扳平比分！这是曼城队长在18这场比赛之中唯一的机会了。
　　曼城队长必须在这个时候拿下比分，曼城队长现在已经是骑虎难下了，这也意味着曼城队长只有在这场比赛里面赢得胜利，曼城队长才能够保存实力！这一次进攻，将决定曼城队长的命运。
　　曼联和曼城的比赛结果在网络上面引起了轰动，无数人都在关注着这场比赛，在这一场比赛中，双方打的异常激烈。
　　在赛前曼城的粉丝们认为曼联队赢定了，毕竟这一年多来，曼城已经是冠军联盟中最具影响力的球队了。
　　但是，事实总是那么的残酷，曼联在第二节比赛中居然连丢五个球。
　　在第四节比赛中，在曼城队的疯狂反扑下，曼联终于在第八十五分钟将领先优势扩大到了两分！这个领先优势在比赛最终阶段，曼城已经是无路可退，只有进攻才能挽救比赛！这一刻，曼城队长叶凌风爆发了。
　　叶凌风在这个时候选择了一个极度冒险的进攻战术。这个进攻战术在比赛中，叶凌风曾经用过，但是效果不佳。
　　这个战术的原理简单粗暴，就是在比赛之中不管怎么进攻，只要你把球传给其他的位置，其他人立刻将球送到中间，这是叶凌风的计划，曼城队的其他球员都听从了这个计划。
　　但是，叶凌风万万没有想到的是，这一次这个计划居然被破解了。
　　叶凌风的这个计划被叶凌风识破了。
　　叶凌风是什么人？
　　叶凌风在这一年多的时间里面，带领曼城队在季后赛上面创造了一个又一个神话！
　　如果没有叶凌风的话，曼城根本不可能走到今天，即便是有曼苏尔的帮助。
　　在叶凌风进入曼城之后，曼城的实力得到了提升，特别是叶凌风这段时间的训练更加的严格。
　　但是，叶凌风的存在还是导致曼城在和国际米兰的比赛输掉了。
　　这一切都是因为叶凌风的存在，而且叶凌风的威胁太大了，这让曼城队内有了很多不稳定620的因素，甚至于，叶凌风的个人能力，也影响到了球队的战绩。
　　曼城的教练组，包括叶凌风在内，都对叶凌风充满了恐惧，这是他们不愿意看到的，因为叶凌风是曼城历史上最为耀眼的球星，曼城不能够允许自己的球队在叶凌风的带领下被淘汰出欧洲舞台，这是曼城绝对不想要看到的局面，曼城必须在叶凌风离开球队之前将他赶出曼城，然后曼联队再次获得冠军，这样的话，他们才有希望重新崛起，重新杀进世界杯。
　　但是，叶凌风的威胁实在是太大了.
第六百一十三章 曼城在客场输球了！这对于曼城来说，是巨大的打击！
　　现在，这个威胁终于消失了，但是，曼联队的主帅叶凌风现在陷入了困境。
　　这一次曼城队长叶凌风的这个战术被揭穿了。在这场比赛中，叶凌风需要这样的一个进攻。在这一场比赛之前，叶凌风已经是拼命的表现了，但是，曼城依然被压制住了，在比赛的第二十六分钟，叶凌风就被曼城队长贝拉米抓住了漏洞，一脚远射，直接破门得分，这一粒进球帮助曼城队将比分改写成了零比三。
　　这一场比赛，曼城队长叶凌风的这个进攻，在曼联的禁区里遭遇了一系列的拦截，但最终还是没有能够摆脱阻碍，这一脚远射打铁了。
　　随后，叶凌风换下了菲利普斯，叶凌风想要通过换人来缓解一下进攻状态，这也算是一种保存实力的手段吧。
　　但是，在这种情况下，曼城队长叶凌风的换人显得有些苍白无力。
　　曼城队长叶凌风换下了菲利普斯，换上了克洛泽替补上场。这个英格兰国家队队长在第一节的表现很糟糕，这个人的进攻欲望很强，但是，在上半场比赛结束的时候，他的表现却不怎么好，他的传球频率太慢了，在这种情况下，曼城队长叶凌风也是心急火燎的，他迫切的渴求进球，但是，在这种情况下，这场比赛想要进球谈何容易呢。
　　曼城队长叶凌风的进攻策略受挫，曼城队长叶凌风在上半场比赛中仅仅取得了四分，并且是靠着一个角球才获得两分的。这样的表现显得有些狼狈。
　　而这个时候，在下半场刚开始不久，曼城的另外一名核心球员马丁，这个中锋则在比赛进行到第五十九分钟时突破了安迪.卡洛斯的防守，然后在左侧高速带球冲向了中圈弧附近。他在禁区边缘横向带球，吸引了曼城所有的防守球员的注意力后，突然起脚打门，皮球被布雷默扑了一下，飞出了底线。
　　此时，距离曼城落后的比分已经只剩下三分多钟了，叶凌风咬牙坚持，他试图用这种战术继续进攻，但是曼城的攻势却变得越来越弱。
　　曼城的进攻完全乱套了，这场比赛叶凌风做出了很大的努力，这是一场艰苦卓绝的攻势足球。但是，曼城队的攻势太猛了，以至于叶凌风的努力毫无效果。
　　最终比分定格在了七十四秒，曼城在这场比赛的比分上，落后了五分！这是这支曼彻斯特德比的第一次落后，也是曼城队自从进入到欧洲超级碗以来的第一次落后五分。
　　“．」 goooooooooooaaaaaaal．｀ !”
　　“gooooooooooaaaaal！”
　　“马丁，马丁！马丁！这个球真漂亮！叶凌风真棒！”
　　曼城的替补席上一片欢呼声。
　　叶凌风坐在座椅上，喘气吁吁，他脸色阴沉，这样子的表情在整个曼城队几乎找(王了的)不到第二个了。
　　叶凌风的心在滴血啊，曼联队落后五分，这对于曼城来说绝对不是好消息。要知道，这场比赛对于曼城是一场重头戏，曼城在比赛第一百五十八分钟的时候进了一个球，这场比赛曼城的首轮比赛的目标是客场四比二战胜阿森纳夺冠，这可是曼城梦寐以求的比赛。但现在却告诉曼城，曼城在客场输球了！这对于曼城来说，是巨大的打击！.
第六百一十四章 我希望球员们可以尽快调整心态，我们必须拿下比赛。
　　当然，作为俱乐部老板的叶凌风的表现肯定会受到批评的，但是，这个时候他哪里还顾及得了这些？
　　在曼城队的替补席上，曼城主教练弗格森坐镇，他皱着眉头，在考虑问题。
　　这场比赛曼城的阵型有些混乱，在上半场比赛的时候，叶凌风就明确指出来：曼城应该采用一条龙战术，而不是混乱的阵型。他们的这种阵型缺乏灵魂性的东西，缺少进攻，而且是在上半场比赛就已经暴露了问题。
　　但620是，这个时候，叶凌风却不得不承认一点，那就是，这种混乱阵型的缺陷，正好弥补了曼城的进攻的问题！
　　虽然上半场比赛曼城输了比赛，但是，曼城的阵型没有崩溃，在叶凌风的指挥下，曼城依靠强大的实力，赢球了，而在这场比赛，曼城队似乎也抓住了这个机会，他们在第六官员吹哨结束比赛之后，将曼联队逼入死地。
　　但事实证明曼城错误估计了形式，曼城在上半场比赛取得的进球不过是暂时的，因为，下半场比赛的时候，叶凌风的进攻还是没有收到太大的效果。而叶凌风和莫耶斯的配合越来越默契。
　　“曼城队现在处在一种危急的关头。”莱因克尔摇头说道，这个球员叹口气，说道，“曼城队现在的进攻，基本上可以归类为一群乌合之众在踢球……”
　　叶凌风在上半场比赛最后阶段连进两球，让曼城士气大振，在下半场比赛中他们展现出了令人惊讶的攻击力，但是，这也导致曼城球迷对于叶凌风的这种进攻模式非常不满意。
　　“这样的阵型，我觉得很难打。”莱因克尔说道，“叶凌风应该立刻更改曼城的这种阵型的，不过，这显然不太可能。叶凌风的执拗劲儿(biba)上来了，我们可能又要见识他的固执了。”
　　曼城在这场比赛的表现真的是很差。在上半场比赛结束后，曼城只有五分了。这场比赛的最后的结果就是曼城以三比零小胜曼城。
　　在赛后的新闻发布会上，记者们纷纷提问曼城方面。
　　“叶凌风先生，你们这场比赛的表现如何？我听说你们上半场比赛丢掉了比分，是这样吗？”
　　“我们上半场比赛踢得很好。”叶凌风笑着说道，不过，他的表情却显得有些勉强。
　　“那你觉得这是什么原因造成的，是曼城在比赛中犯规的次数太多了？”记者追问说道。
　　“当然不是。”叶凌风说道，“我认为，在上半场比赛开始以前，我们还是很稳健的，我相信在上半场比赛中有一些曼城球星的失误是可以避免的，不过……”叶凌风顿了一下，然后才说道，“我们上半场比赛的表现很糟糕。”
　　“叶凌风，你看起来情绪不是很好？”
　　“哦，抱歉，这是我的一个失败的经验，我需要冷静一下。”
　　“我想要问一下你对于这场比赛的看法……”
　　“我希望球员们可以尽快调整心态，我们必须拿下比赛。”
　　“那么你今天下午还去皇家社会吗？”.
第六百一十五章 这场比赛的失利，和叶凌风在上半场比赛的状态低落是有关系的
　　“是的，我要去。”
　　“祝贺你，叶凌风。”
　　叶凌风没再说话。这场比赛是曼城的主场，他们在客场取得了一粒进球，虽然叶凌风对于自己上半场比赛的指挥有些不满，甚至是懊悔，但是，作为球队的主帅，他不得不站出来承担责任和压力，同时，他内心深处也是期待的，因为上半场比赛的表现太糟糕了，叶凌风希望下半场比赛曼城能够扳平比分。
　　曼城和曼联下半场比赛继续交手，双方都没有进行换人，不过，这场比赛曼联取得了领先优势。在下半场比赛第7分钟，曼联由吉文获得角球，他传给维迪奇之后转身射门破门。曼城的另外一名中卫巴拉克也在禁区外接到了吉文的传球，并且直塞给了前锋马加特，马加特在禁区内停球之后，选择远射，足球在空中划出一道美妙的弧线后撞在了门柱上弹回，然后又飞回到了马加特的怀里，曼~联再进一球。
　　随即曼联进行了换人调整，罗德尼换下了吉文，巴拉克顶替了马加特。马加特和巴拉克搭档曼联，这位‘金童’的风格和鲁尼有些相似，但是，巴拉克要稍微圆润一些，所以，马加特更适合在边路组织进攻或者是跑轰，而马加特的身体素质也不错，他的防守也很出色，但是，他的组织进攻能力也是相对较差的，这是马加特的短板，所以，曼联的边路组织能力也不算很-强。
　　在上半场比赛结束前，曼城仅仅凭借帕克、哈维等人的个人能力，取得了3球领先，叶凌风的表现还不错，他帮助曼联在上半场比赛锁定了比分，并且还利用中场休息的时间打反击，取得了2个进球。叶凌风的这套进攻组织方式，虽然在某种程度上限制了曼城的进攻水准，但是，他的防守也很犀利。叶凌风对自己的防守也很自豪，这场比赛叶凌风做到了极致，曼城全队几乎被他带动起来了，在上半场比赛结束的时候，曼城的比分依然是三比三。这让叶凌风感到无奈和郁闷。
    · ········求鲜花· 0
　　不过，在下半场比赛，叶凌风的运气似乎回升了，曼城的进攻在下半场比赛开始后就逐渐找回了节奏，虽然在比赛进行到九十分钟左右的时候，又被曼联扳平比分，不过，曼城的总比分已经达到了三比五。在叶凌风看来，这场比赛他们完全可以赢球的。
    ... .. 0
　　但是，在上半场比赛最后时刻，叶凌风在下半场比赛刚刚开始的时候，突然犯了一次低级失误，他居然把球传到了中路，这引起了曼彻斯特市政厅看台上的曼城球迷的愤怒，很多球迷喊出了叶凌风滚蛋的声音。
　　这引爆了媒体的激烈争论。在这场比赛的报纸上也出现了批评叶凌风的言辞。
　　“这场比赛的失利，和叶凌风在上半场比赛的状态低落是有关系的，不过，更重要的还是球员们的状态。”《图片报》说道十.
第六百一十六章 这种进攻方式，对于曼城而言，却是巨大的伤害！
　　《每日邮报》的专栏上也刊登了这份批评叶凌风的文章：曼城这次的丢球是叶凌风在上半场比赛的临时决策失误，而根据专业人士的分析，叶凌风在上半场比赛的临场指挥存在很大问题。“从目前看，叶凌风的这次失误使得球队的战术体系遭遇巨大变化，曼城的防线受损严重，在上半场比赛结束的时候，他们“六二零”被迫放弃了进攻，他们只剩下了防守。而对手则乘势推进到了大禁区附近，在禁区内的进攻，他们的速度并不慢，但是，这种进攻方式，对于曼城而言，却是巨大的伤害！”
　　在这篇文章里，这位专家分析了这个夏季转会市场的情况，在英超的其他俱乐部，曼联都有很高的转会价值，尤其是这支英国豪门曼联，这支球队曾经在2009年夺得了欧洲冠军杯和世界杯两个赛季的冠军，这样的历史底蕴让它的竞争力相当强大。但是，唯独英超的老大曼城，这支球队缺乏吸引力。
　　在这个夏季，曼城的转会窗口已经关闭了四个月了。曼城的球探和教练组在上个赛季夏天的疯狂收购之后，这个夏季的转会窗口终于缓和下来，这意味着曼城即将恢复正常。
　　不过，曼城本土球员的流动性非常大，在去年夏天，曼联买进了卡洛斯、萨尔姆等球员，但是在上个赛季的时候，曼城本土球星莱斯科特被卖走，曼城在夏季转会市场上引入了一些本土球员，这使得曼城球队的转会窗口再次出现紧张局势，而现在，曼联已经在筹备引援，如果曼城本土球员在夏季的转会上不顺利的话，曼联就会考虑进行转会市场的引援活动了，所以，曼城现在面临的问题就是如何解决自身的危机。
　　曼城在下半场比赛一开场就展现出了不弱的攻击力，不断地向曼联施压。叶凌风坐镇中场，他频繁的在前场传递球，而此刻，在曼苏尔的头号得分点马修.普兰特纳的脚下，曼苏尔的进球越来越多，曼苏尔在上半场比赛结束前的8o秒左右的时候，一次绝佳的机会，马修.普兰特纳在边路靠近小禁区的地方抢点，他射出致命一脚，足球被叶凌风扑出去了. .....  叶凌风扑出足球的瞬间，立刻跳了起来，而马塔在这个时候也杀到了，他一脚抽射破门得分。
　　比分再次被扳成了二比零，曼联在下半场比赛进球。这也让曼城更加焦急了。曼联趁胜追击，连续送出两脚远射，最后一脚远射破网得分。叶凌风这场比赛显然想要扳平比分，这让他在中场休息的时候，对曼城的球员发火了，骂骂咧咧的训斥了曼城队的球员。
　　曼联在上半场比赛中，叶凌风在中圈罚球，足球砸在了皮球上后滚了出去，1.0马库斯.埃托奥冲过来补射被瓦伦西亚扑救出来，曼城获得了前场的两次机会。叶凌风再次将足球横敲到前场，这次是贝隆在边路得球，他突破了布冯后，将足球挑向禁区，法比奥出击迎球解围，但是，阿森纳后卫博伊德在禁区内铲翻了贝隆，这次攻门再次打铁.
第六百一十七章 我们不可能放弃这样一次进球的机会的。
　　在电视镜头中，叶凌风在禁区外高高跃起，他的脑袋像是炮弹一般狠狠撞在了足球上，然后足球倒飞回来，叶凌风冲上去抱住足球，他的脸庞涨红，嘴唇哆嗦着，然后仰天大吼一声，将足球抛向空中，这是他今天比赛开始以来第一次如此暴躁。
　　主裁判吹响了暂停哨，然后朝着叶凌风大步走来。这个动作显示出主裁判对于他刚才的举动很不满，在主裁判看来，叶凌风应该立刻离场去处理一下伤口了。
　　叶凌风被抬到了替补席上，叶凌风在这个时候的确是需要好好歇一歇。而此刻，叶凌风却站起18来了，他直奔场边，在那里，主裁判正在对着他大声喝叫着什么，叶凌风则不为所动，直接跑到了场边，向主裁判摊开双手，示意我不服，你给我讲清楚……
　　主裁判愣住了，在场边的记分牌上，他的姓名写着：0:0。
　　叶凌风没有踢满18分钟，这是一次任意球，叶凌风在足坛有个绰号，叫做‘小叶凌风’，他喜欢在任意球中拿球，因此，叶凌风在比赛中的表现，往往会被认为是在玩任意球，事实上，叶凌风也真的是在玩任意球，但是，叶凌风在比赛中很少用任意球，因为他知道用任意球的风险，所以，一旦用任意球，必须要保证进球效率，但是，叶凌风上半场的几次任意球的运气太差了，在叶凌风的眼里，这简直就是叶凌风在故意找麻烦。所以，叶凌风在上半场比赛结束后就找到了主裁判抗议，主裁判也被弄蒙了，他甚至怀疑叶凌风是不是要投诉他呢？
　　但是，叶凌风的举动告诉主裁判，我真的不服，凭啥呀？
　　叶凌风用任意球的举动触犯了比赛纪律，叶凌风也是在这场比赛的首秀，他是曼联队的头号球星，所以，叶凌风不能够忍，他不怕主裁判。
　　看到主裁判盯着自己看，叶凌风毫不退缩。
　　叶凌风不肯罢休，他继续抗议，他认为叶凌风的任意球是假摔，叶凌风明明在前场控制住了足球，却又故意假摔，这样的假摔行为是非常恶劣的。
　　主裁判皱眉头，他感觉有些棘手，他无奈，只能先安排替补席上的叶凌风休息。
　　随后，他又找来了助理教练查理兹.塞申斯，询问她对于刚才的事情怎么看？
　　在曼联的替补席，查理兹.塞申斯算是新人，她还不是职业足球教练，但是，却也不可否认，这个女孩子623是有水准的。
　　“主帅先生，曼城这样的行为，我们必须严肃惩治，不仅仅是这一场比赛的规矩，还有他们之前的行为，这样恶劣的行径，应该受到严厉的警告！”
　　主裁判点头表示赞同，然后说道：“你说得对，我也是这个意思，但是，现在叶凌风先生还受伤着，我希望你能够提供一些帮助，毕竟，现在，曼联的防线有漏洞，我们要尽快抓住他们的漏洞……你知道的，我们不可能放弃这样一次进球的机会的。”.
第六百一十八章 你认为叶凌风真的会像是他说的那样，故意用膝盖夹住足球？
　　“主帅先生，这不难。我想叶凌风先生一定能够听懂您的话，这个时候，他是愿意配合的。”查理兹说道，她知道曼城队的战术思路是针对曼联的锋线的，而叶凌风在中场指挥比赛的时候也一直在寻求机会，这个时候，如果叶凌风能够听从主教练的指示，那么叶凌风会更容易掌握节奏，这对于曼联队的进攻来说是极大地有益。
　　主裁判点点头，“那么，我想听听你的建议。”
　　“主教练先生，我认为你可以换一位中后卫，或者让他在中场协调一下，比如说巴拉克、卡里克和维迪奇。他们都是曼城队的老将，对于比赛形势把握的很好。”
　　主裁判点点头，“这个主意好，那么……你认为谁能够担当这项工作？”
　　查理兹想了想，“巴拉克吧。他和曼城的其他三名老将搭档已经很久了．｀ 。”
　　“我会考虑的。”主裁判说道，“那么，你有什么想法吗？”
　　“我建议叶凌风先生不要在比赛中使用任何一粒任意球。”查理兹说道，“这是目前唯一的办法，虽然很困难，不过，我相信叶凌风先生能够做到，除此之外，我们还有其他的选择。”
　　主裁判若有所思，点点头，“我会转达你的意见的。”
　　叶凌风依然站在场边大喊，“主裁判先生，你不公平！”
　　主裁判走向叶凌风，“你说我偏袒球迷？这种话，请慎言。”
　　主裁判冷漠的态度让叶凌风很愤怒，这个世界本身就是弱肉强食的，曼彻斯特联队的实力远超过英格兰国家队，叶凌风也是曼城俱乐部主席，他完全可以不遵守比赛规则，主裁判只是执行他的命令而已，即使是主裁判偏心，这也没有问题啊。但是，他却被主裁判训斥，这让叶凌风很愤怒，他决定要闹大，他不介意成为这个时间段全美乃至是全欧洲的笑柄。
　　看到主裁判向叶凌风走过来了，叶凌风一副豁出去了的架势，“我认为你不公平，我要求更改比赛规则，你应该换掉叶凌风！他是故意的，他的任意球根本不可能传出来！我敢打赌，他刚才根本没有碰到足球，只是用膝盖压着足球，他是故意的！你们要严惩他，他应该受到惩罚。”
　　叶凌风的话引起了周围的嘘声，很多媒体记者对于这个中国前锋越来越不爽了，这个人太嚣张了，在赛季初的时候，曼联人曾经说叶凌风是曼联最狂妄的球员，现在他们算是领略到了这句话背后的含义了。
　　叶凌风对此毫无畏惧，他瞪着主裁判，“．」 如果你要是不换掉他，我就在这里跳舞，跳给所有人(王了好)看，反正我是个男人，不怕丢脸，倒霉的是他！”
　　主裁判无奈之余，只好去找助理教练布冯商量，布冯是主帅的助手，他是这支球队的灵魂人物，在球队内部的影响力巨大。
　　布冯在听了主裁判的汇报之后，也是吃惊，这是他从未遇到的状况。
　　“你认为叶凌风真的会像是他说的那样，故意用膝盖夹住足球？”.
第六百一十九章 他们的战术调整了，我认为曼城的球队在下半场比赛有翻盘的机会！
　　主裁判点点头，这也是他的看法，“按照他的脾气，很可能会干出这种事来。”
　　“但是，他不是一般的叶凌风。”布冯摇头，“我认识他有四五年了，他一向是很稳重的，也是一个聪明人，他不会冒这样的风险的，他的膝盖受伤过一次，那么，他一定会非常谨慎。”顿了一下，布冯说道。
　　“你认为我们需要改变这种僵局吗？”曼奇尼冷声问道。
　　“我不这么认为。”马克休斯摇头说道，“我承认叶凌风的表现很精彩，但是，我们依旧占据主动权，如果我们能抓住机会再次反败为胜的话，那么，曼城的处境会发生根本性的扭转。而且623，在这样子的比赛中，一旦曼城扳回来，那么，后续的比赛我们会变得非常困难，而我们也将丧失主动，这不符合我们的战略，我建议我们先把重心向下拉，我们要把目光转移到其他的球员身上。”
　　“其他球员？”曼奇尼有些疑惑的看着马克休斯。
　　“没错，除了特维斯之外。”马克休斯点点头，说道：“现在叶凌风和特维斯都是核心球星，而且，在上半场比赛，叶凌风的表现太亮眼了，他吸引了足够的火力。特维斯在上(biba)半场的表现也很出色，只要我们给予他压迫感的话，他应该会爆发，而爆发之后的特维斯，也能够带领曼城队取得更好的效果。”
　　听到马克休斯这么说，曼奇尼点点头，这也正是他想要做的事情。
　　“特维斯的进球！”解说员费迪南德喊道，“特维斯上半场比赛进了三个球，而这三个球几乎是在他的脚下完成的，他的表现实在是太抢眼了，这也是他能够走到今天的关键原因，叶凌风对此也深有体会，上半场比赛，他一度表现糟糕，但是在特维斯进球之后，他立刻像是打了鸡血似的。”
　　“特维斯这个球进得漂亮，他在叶凌风的左边路突破之后，接连两个远射命中，曼城获得了领先。”
　　“我们可以看到，曼城队现在的士气很强，他们的阵型变化了，曼城队的整个防守也开始紧密起来，他们的战术调整了，我认为曼城的球队在下半场比赛有翻盘的机会！”
　　“曼城队的战术调整是正确的，现在，曼城队已经完全落入下风了，特维斯和叶凌风都是绝对的核心，叶凌风在上半场比赛的表现让我们记忆犹新，他的个人进球也很有价值，他的两个助攻更是为他赢得了一切。特维斯上场以来也是表现神勇，现在看来，特维斯的个人表现确实很不错……”
　　随着上半场结束，双方各投入八粒进球，曼城以28分11助攻3个进球拿到了胜利。
　　这样的比分让所有人都有些沮丧，毕竟这个赛季开始以来，曼城在联盟杯和欧冠联赛中的连胜让他们的士气达到了巅峰，而这个赛季刚刚开始，曼城就面临了一个瓶颈期，首轮就输给了国际米兰，尽管国际米兰也没有赢得比赛，但是，国际米兰输掉的比赛是一场豪赌，而输掉的比赛却是一场惨烈的消耗战，在这样的情况下，曼城却输给了一支刚刚从升班马球队晋级的国际米兰，这对于曼城的球员来说，是一场巨大的灾难.
第六百二十章 如果曼联的进攻组合持续强大下去，曼城恐怕很快就会崩溃。
　　“特维斯在第二节比赛继续展现出了良好的状态，他的传中帮助莱恩戈麦斯梅开二度，这样子的话，国际米兰距离三比零已经越来越近了。”
　　“我们要提醒曼城的球员要做好准备了，特维斯、埃托奥和罗纳尔多这三名曼城队的重点球员都要面临这样的威胁了。特维斯的身边还有叶凌风，叶凌风的身边也有阿泰斯特和哈格洛夫斯基，在中后卫线上，特维斯和叶凌风组成了中场组合，这使得国际米兰在进攻端拥有极大的空间。”
　　解说员巴塞罗那的加布里亚诺在解说的时候，言语中充满了对于国际米兰的赞赏，而另外一名西班牙教练卡森博伊则表现出对于中场组合的不屑和厌恶。
　　“虽然我们对于曼城队这支英超球队并不是很熟悉，但是，作为一支英超球队，特维斯、罗纳尔多、叶凌风和埃托奥这四名球员都是曼城的核心，特维斯是曼城的王牌，而罗纳尔多和叶凌风则是曼城的核心，现在特维斯表现出色，而罗纳尔多和叶凌风也在进行比赛中展现出来了巨大的威胁，特维斯的这个进球也是叶凌风进攻中最为犀利的地方，我想我们现在必须考虑曼城的进攻核心被曼联夺走的情况下，他们该怎么应付这样的情形，如果曼联的进攻组合持续强大下去，曼城恐怕很快就会崩溃。”
　　镜头给到了特维斯，此时特维斯脸上洋溢着笑容，他看到自己进球之后兴奋的挥舞着拳头，这让电视直播信号中的曼城球员的心里面都有些复杂。特维斯和叶凌风之前是死敌，当初两人甚至在公众媒体面前大吵，这两个人的关系也算是水火不相容了，但是，就在上个月的夏天，曼城队选择用特维斯换下了叶凌风，同时将叶凌风卖给了曼城，而现在，这场比赛又在上半场结束之后，特维斯进球帮助曼城逆转了比赛，可以说，在曼城队内，特维斯的存在，是曼城赢得了比赛的关键。
　　特维斯的这个进球也是彻底打乱了曼城队的防线，他们在上半场比赛就丢掉了八球，这对于整个曼城队的士气影响是显而易见的，而国际米兰这边，他们在上半场比赛收获六个进球，而在中场休息的时候，弗格森还特意找来了叶凌风和鲁尼谈了话。鲁尼也得到了一张金靴奖，而叶凌风也在中场休息的时候被国际米兰邀请加盟国际米兰。
    · ········求鲜花· 0
　　曼联队现在士气高昂。这让曼城队的球迷担忧，这样下去的话，比赛很可能真的会输给国际米兰的，他们希望曼城队能够赢球，这场比赛他们输掉了，那么，他们的总决赛的对手就是国际米兰了。
    ... .. ...
　　在比赛即将结束的时候，曼城队主教练弗格森再次登场。
　　“曼城队的球员士气低落，而且上半场比赛曼城队的表现并不理想，现在，曼城的士气低落，曼联队现在士气高涨，我认为曼城想要在接下来的时间追赶上国际米兰已经很困难了。”莱恩戈麦斯在解说比赛的时候说道，“这是曼城最危险的时刻，他们需要抓住每一个机会，否则的话，他们就会失败。”十.
第六百二十一章 他传球了！这脚传球的速度很快，莱万多夫斯基完全跟不上他的速度啊！
　　在解说员说话的时候，曼城球员都站在场上，他们在等待主裁判吹哨示意比赛暂停的声音，他们知道现在是关键时刻，特维斯这个进球给他们注入了一剂强心针。
　　但是，在曼城球员看到主裁判举起右手的动作，他们的脸上顿时露出了无奈的表情，因为主裁判根本没有要叫停比赛的意思。
　　曼城球员“六二三”只能无奈的摇头苦笑了一下，他们明白，这肯定是因为特维斯的进球的原因，他们不得不接受现在这个情况，他们必须要承受一波进球，然后再寻求扳平的机会。
　　曼城的主教练曼奇尼也是一脸阴沉，他没有指责特维斯，他知道特维斯的进球是什么原因造成的，但是，事到如今，他也没辙了，他也只能够接受自己球队的悲剧发生的这个事实，他现在只想尽快的扳平比分，只是现在看来，他的愿望似乎要落空了。
　　在上半场比赛进行了九十多分钟，曼城依靠萨拉戈萨进攻，在禁区左侧打出漂亮配合后，萨拉戈萨再次突破，特维斯断球后横向带球，他突然把足球斜线往中路送过去。
　　特维斯的助攻到位，阿德巴约跟上了，阿德巴约抢先触球，但是，他却没有立刻射门，他将足球踢给了旁边的叶凌风。
　　叶凌风接到了皮球后，他没有急于传递给队友，而是自己沿着中圈弧带球，此时，在他的身边，除了特维斯之外，还有莱万多夫斯基在贴着他的身体，叶凌风传给莱万多夫斯基后，自己立刻转身向前冲刺，与此同时，他朝着莱万多夫斯基喊：“挡住他！拦住他！”
　　此时，叶凌风距离禁区已经很远了，但是，曼联队其他几个球员在盯防叶凌风，所以，特维斯不敢贸然插上，而叶凌风的跑位非常灵活，他一步就甩掉了身后的防守球员，他从容地穿越了禁区。
　　“叶凌风……噢，他传球了！这脚传球的速度很快，莱万多夫斯基完全跟不上他的速度啊！”解说席上的莱克托喊道。
　　莱万多夫斯基听到解说员的呼喊声，他也反映过来，他正在向叶凌风扑过来，但是，他根本没有能够阻止叶凌风将球传过来. .....  
　　“漂亮的传球——goooooooaaaaal!”费迪南德吼道，他太激动了，这脚传球，简直是绝杀的一击。
　　曼城队的后卫科帕奇眼睁睁的看着自己身边的那个人在飞奔，自己的双腿像是灌铅一般的沉重，连迈一步的力量都没有了，而叶凌风已经从他的身边掠过。
　　科帕奇的目光看向叶凌风，此时叶凌风刚刚带球从科帕奇的身边冲过，在科帕奇的目光看向叶凌风的时候，叶凌风回眸一瞥，他看到了科帕奇眼神中1.0的惊恐和愤怒，叶凌风咧嘴一笑，轻蔑的表情一闪而逝。
　　随着叶凌风带球前插，他的前锋身份暴露了，特维斯紧紧地咬在叶凌风的屁股后面。在这种情况下，特维斯是无论如何都不会放弃追上叶凌风的，更何况，现在曼城队士气高涨，这个时候不拼命的追逐，等待你的就只有被淘汰了.
第六百二十二章 这是鲁尼第一次参加比赛，也许，这个孩子是曼城队的一颗宝石
　　特维斯现在脑子里唯一的念头就是一定要追上叶凌风，不惜代价的追上他！他知道，只要他能够追上叶凌风，那么，他们就赢了，虽然曼城的士气低落，虽然曼城的阵型很混乱，但是，只要有叶凌风在，特维斯相信只要有他和叶凌风组织好进攻，那么，曼城就会取胜。
　　特维斯的脚下开始变得疯狂了，这个英超新秀的技术实力确实是厉害，他的脚法、技巧、身体素质都达标了，这让他在短短一年的时间内就拥有了现在的状态，特维斯在前18世的记忆中，特维斯在英超足坛是有着赫赫威名的，他在曼城队的表现非常出色，特维斯被称为‘小罗’，但是，这个小罗却有着独属于他自己的风格，他喜欢用脚来控制足球，他的身体协调性和控制力都极佳，他的控球能力也是一流的，特维斯的控球能力很强。特维斯在2009／2010赛季在英冠豪门曼联效力三周半的时间，在那支球队中，只要是特维斯的传球和传切都会引起轰动。
　　当特维斯的脚下的足球突然弹射到空中的时候，曼城队其他球员才反应过来。
　　曼奇尼大声喊着‘稳住！别慌！’他现在只能够寄希望于球队的队长萨拉戈萨可以稳住局势了，但是，萨拉戈萨的球员显然还处于刚才进球后的兴奋劲儿之中呢，他们甚至忘记了曼奇尼说的‘稳住！别慌！’了，这些人一窝蜂地涌上去了。
　　就是现在！
　　就是这个时刻！
　　叶凌风突然启动，他在冲刺，一脚抽射！
　　这一脚的角度很刁钻！
　　这个角度也是叶凌风计算过得，他知道这个角度很适合射门，因为，这是一个死角，只要曼城队的球员扑救的话，他们肯定是扑救不及的！
　　果然，曼城队的后卫们都扑上去了，但是，他们没有能够扑上去。
　　叶凌风的这脚抽射，球速快的吓人，在空中划出美妙的弧线，然后钻进了球网。
　　“gooooooooooooooooooooooaaaaal!球进啦！曼城队又进球了，二比零领先，曼城队终于在客场2：0战胜曼城了！”
　　“曼城居然在主场拿下了这场比赛的胜利，他们真的做到了，这场比赛真是精彩纷呈，最后曼城2比0战胜了曼城队，现在，比分改写为3:3,曼城以两粒进球领先对方。我感觉曼城现在的士气正旺盛，他们已经不需要休息了！”
　　在这样一片沸腾的嘘声中，特维斯在球场上跳跃，整个人都陷入了癫狂。
　　曼城的队医在帮助科623帕奇治疗伤口。特维斯冲上去，握着科帕奇的手臂大声问道：“怎么样？疼吗？”
　　科帕奇点点头，特维斯赶紧松开手，然后走到了替补席，看着坐在替补席上的鲁尼，他伸出手，说道：“来，兄弟，该你了！”
　　鲁尼点点头，走到了前场，他站在那里，深吸一口气，摆出了准备投篮的架势。
　　曼城的球迷们都屏住了呼吸，这场比赛，这是鲁尼第一次参加比赛，也许，这个孩子是曼城队的一颗宝石，这场比赛，就要见证奇迹了.
第六百二十三章 这种情况下，特维斯在进球之后，曼城队已经没有办法阻止特维斯进球了
　　在曼城队队医帮忙检查了伤口之后，鲁尼开始运球，在场边，他的队友在为他呐喊助威，鲁尼在这个时候心中充满了斗志，他的眼睛中迸射出耀眼的火花。
　　“进去吧！”
　　鲁尼猛然挥起右拳，狠狠砸向球门。
　　这是鲁尼今天在球场上的第一次发威，这次发威，他进球了。他打破了自己的纪录。
　　鲁尼的这个进球彻底把比赛推向高潮，整个球馆里都是曼城的球迷的欢呼声和喝倒彩的声音。他们都在为鲁尼鼓掌叫好，在这个少年的脸上，似乎写满了骄傲和得意，他的进球是一颗珍贵的进球，而不仅仅是单纯的一次任意球，一旦这次进球被媒体宣扬开来，那么，鲁尼将成为曼城史上最伟大的球星，他将获得全国乃至是欧洲各国球迷的爱戴和关注。
　　在场边的曼奇尼，看到鲁尼的进球后，也是忍不住鼓起掌来，他也为鲁尼鼓掌庆祝进球，在今天晚上的比赛中，曼城队的表现并不理想，尽管曼城现在依旧保持着优势，但是，他们却没有能够进球，现在，曼城终于迎来了翻盘机会，曼城再次在比赛中进球，而且还是进了一个二比一，他们将会继续扩大领先优势。
　　此时，在曼城队教练席那边，马克休斯的眉头皱了起来，他没有想到事情竟然演变成现在的模样了，原本在他的预测中，在他的指示下，曼城队是能够在主场击败曼城的，可是，谁能料想，最终的结果竟然是曼城进了球。
　　马克休斯看着场上的情形，心里暗叹一口气，在今天晚上的比赛开始之前，马克休斯曾经给曼城队的所有球员布置了任务，他首先要完成的任务就是在比赛中压迫曼城，在他们的防守重心集中在禁区附近的时候，他们必须寻找到进球的机会，而这样的机会则是要看鲁尼的表现，他们现在已经看到了，特维斯和埃尔顿·科帕奇的配合确实是令他吃惊，他也知道特维斯的实力确实是非同凡响，但是，马克休斯也清楚，曼城队还没有到山穷水尽的地步，他们的后防线还是很坚固的，曼城队还有机会翻盘，但是，现在，这种情况下，特维斯在进球之后，曼城队已经没有办法阻止特维斯进球了。
　　马克休斯看向了曼奇尼，在刚才，曼城进攻的时候，曼奇尼就在场边大吼着让球员们发挥出最大的热情来，他认为这就是对球员们的激励作用，但是，现在看来，曼城球员的状态明显受到了影响，他们在进攻的时候，虽然很积极，但是，他们的进攻节奏慢了下来(王了好)，这绝对不是什么好消息，要知道在上一轮和曼城的比赛中，曼城在第五官球场可是进球了的，但是，现在呢？曼城在这轮系列赛中进球率连50%都达不到，而反观曼城队在客场却取得了4粒进球，这就意味着曼城在比赛中缺乏进攻的欲望，这样的话，他们根本就无法在这个夏季转会窗口期的市场竞争中占据有利位置的.
第六百二十四章 我需要冷静，现在，我们需要做的就是尽快扳平比分！
　　马克休斯摇摇头，现在说什么都太迟了，比赛已经进行到了第四十七分钟，他们现在面临的困境是，如何从这里脱身离开？！
　　“进球的是莱恩·鲁尼！他打破了自己的新秀进球纪录，他现在是曼城队进球量最多的球员，这个球员也是曼城队最有潜质的球员，我想，他现在肯定是在场下享受着巨大的荣誉……”解说员正在介绍着进球的莱恩·鲁尼。
　　不过，随即，解说员就发现自己的话语被淹没在曼城球迷们震耳欲聋的欢呼声中了。他们都在疯狂的欢呼。
627　　“进球！鲁尼的进球！曼城进球了，5：0！他们再次领先曼联一球，在比赛进行到六十八分钟，曼城队再次取得领先，他们已经超越了曼城，曼联现在落后了！”
　　在曼联的更衣室内，阿德巴约看到了鲁尼在场上进球后，他也兴奋的举手示意进球，这是鲁尼这个夏季初转会来到曼城，第一个进球，这让阿德巴约非常的欣喜。
　　“鲁尼！鲁尼！”
　　“鲁尼万岁！”
　　“鲁尼！”
　　曼城的球迷在兴奋的喊叫着鲁尼，他们为这个进球而欢呼。鲁尼在今天的比赛中展现出来的状态简直是令人难以置信，这让曼城的球迷看到了希望，鲁尼可是曼城历史上第一个打入一个三比零进球的球员！
　　当然了，曼城的球迷兴奋，曼城队主帅马克休斯却不高兴了，在球队的首发阵容中，有这么一个超级巨星，曼城队在进攻端的压制性的优势就荡然无存了。而且，鲁尼在球场上的表现让马克休斯担忧。
　　鲁尼这个家伙在曼城队是一个不安定因素，在曼联的时候，鲁尼就屡屡创造进球记录，甚至一度在训练中将阿隆索打爆，而到了曼城，马克休斯觉得自己有些小看了这个小子，他现在在场上的表现(biba)很活跃，每一脚传球，都会引起全场球迷的一阵哄抢，这就使得曼城队的控球效率低下，这也是球队失误频繁的原因。这样的情况下，在比赛剩余的时间里，曼城能否保住自己的胜利，真的是未知数了。
　　“该死的，鲁尼！”
　　马克休斯咬牙切齿的说道。
　　镜头给了曼城队教练席上面的曼奇尼一个特写，此刻，这个老板脸色阴沉的可怕。
　　“我需要冷静，现在，我们需要做的就是尽快扳平比分！”马克休斯说道。
　　曼奇尼坐在教练席上，看了看球场上，他也在思考，在曼城队这样的强队面前，想要逆转比分，除了靠进球外，似乎还有其他的方式啊。他的脑海中突然冒出一个念头，他决定赌一把。
　　“马克，你觉得鲁尼这样的表现怎么样？他现在表现的怎么样？”
　　马克休斯愣了一下，然后笑了，“我们现在处于劣势，鲁尼表现不错。”
　　“我是问他在场上的感觉怎么样？他是这支球队最有威胁、进攻能力也是最强大的球员。”
　　马克休斯沉吟了几秒钟，然后点点头，他不愿意承认，但是又不得不承认，在这支球队中，只有鲁尼具备在场上冲击曼联锋线的能力.
第六百二十五章 这是一场豪华盛宴，我不相信你们会放弃
　　“他的表现很不错。”马克休斯说道，“鲁尼的表现非常棒。”
　　“是的，他的表现非常棒，他在场上踢得很不错，我们也应该相信鲁尼的能力。”曼奇尼说道。
　　曼城教授的话立刻遭到了曼城球员的嘘声，不少人愤怒的看着这边，他们听得出来，教授在故意捧杀鲁尼，鲁尼现在进了两个球，这让球队士气高涨，而曼城这边的士气却低迷了下去，马克休斯居然还在捧杀鲁尼。
　　马克休斯的嘴角露出一丝冷笑，这个时候，他还不忘了讽刺~曼奇尼几句。
　　曼奇尼也不生气，他看着马克休斯，说道，“教练，你觉得我们能够赢下比赛吗-？”
　　马克休斯的眼睛眯了起来，“这就要看我们的表-现怎么样了。”
　　马克休斯这么说，意思再明白不过了，在场上输掉比赛，那么一切都免谈。
　　“这是一场豪华盛宴，我不相信你们会放弃。”曼奇尼说完，扭头走向了更衣室的门口。
　　“等等，我想要知道，你们还有多久结束比赛。”马克休斯追问道。
　　“二十九分钟。”曼奇尼停下脚步，扭头说道。
　　“我们会赢球的！”马克休斯斩钉截铁的说道，“我们是世界顶尖的强队！你们必须拿出足够的实力。”
　　“但愿吧。”曼奇尼耸耸肩说道，他没有继续理会马克休斯，径直朝着更衣室走去。
　　看到教授离开了更衣室，曼联球员们围住了马克休斯。
　　“马克，现在怎么办？我们怎么办？”科拉迪奥拉焦急的说道，他现在真的慌了神了，他没想到曼城居然能够获胜。这个丢球让他的心里蒙上了一层阴霾。
　　“我们还要继续防守。”马克休斯深吸一口气说道，他也很懊恼，这种局面他也不曾预料到的，但是，马克休斯知道，这个丢球，不能够怪任何人，球员们的状态并没有达到最佳。
　　“我们现在要做的事情就是稳固防守。”马克休斯指挥曼联队，“所有人都注意了，谁都别给对方机会。”
　　马克休斯看了看时间，“比赛已经开始半个小时了，距离比赛结束还有二十五分钟，如果我们再进一个球，或者能够将比分反超的话，那么就好了。”马克休斯说道。
    · ········求鲜花· 0
　　“我会努力的。”鲁尼握紧拳头说道。
　　他的目光扫视全场，这是他第一次在客场和国际米兰的比赛中执掌英格兰之剑，鲁尼对此志在必得！
　　鲁尼在场上跑动着。
    ... .. ....
　　看到他在场上跑动，弗雷斯库尔连忙跟了上去，“嘿，伙计，你干嘛呢？”
　　“帮助队友进球。”鲁尼说道，他的眼中闪烁着战斗的火焰，“我们的比分差不多了，我们需要加速。”
　　这是鲁尼的第一次主罚任意球，这个球的准头并不是很好。但是，在他刚刚把皮球送到左路的时候，吉诺比利带球推进，他用脚弓拨了一下球，将足球往前送。
　　鲁尼在禁区里接到了皮球，然后他迅速将足球交给了前面插上来接应的卡洛斯，后者直塞球到了右侧底角的阿什利科尔脚下。
　　阿什利科尔将足球轻磕给了莱万，后者带球内切，他的身旁正好是曼城中卫布莱恩特十.
第六百二十六章 他在这个夏季，终于站出来了，他用自己的出色的表演，证明了自己。
　　布莱恩特伸手要阻拦他，阿什利科尔将足球斜向内切，从布莱恩特的腋下穿过去，同时身体横移，躲避了布莱恩特的铲球，然后顺势将足球扣向球门远角，这个球射的非常漂亮，但是……
　　曼联队的防守人显然早有准备，他们提前封堵住了这粒进球。
　　“gooooooooooaaaaaal!”
　　“球“六二七”进啦！”解说员兴奋地吼道，“曼城进球了，这是一粒漂亮的近距离任意球。虽然这个角度有点糟糕，但是，还是破门了。曼城的进球。”
　　电视转播画面中出现了阿德巴约扑救的画面，他将足球抱住了，曼城的进球成功了。
　　“哦噢，这个进球真漂亮！太精彩了。阿德巴约将足球断下了，曼城取得领先。”莫耶斯大声喊道，“这可是阿德巴约，一个在曼城效力了整整八年的球星，现在，他在这个夏季，终于站出来了，他用自己的出色的表演，证明了自己。”
　　曼城的替补席上响起热烈的掌声。曼彻斯特的球迷也跟着鼓掌。
　　这是阿德巴约的首秀，这个时候的阿德巴约已经三十七岁了，他在曼城效力八年，当初的曼城只能算是一家小俱乐部，这个时候，阿德巴约以绝对的优异表现征服了所有人，被誉为曼城历史上最伟大的进球巨星，而今天，他在比赛中再次展示了自己的风采，这个进球让所有人惊艳。
　　曼城球‘迷’的掌声也震慑了沃顿训练基地的其他球员，包括叶凌风在内，他们看着阿德巴约，这个球员真的厉害啊。
　　叶凌风在场边攥紧了拳头，看台上的欢呼声，球‘迷’的掌声，让他有些激动。
　　叶凌风想起了在曼城效力的时期，那个时候的曼城是西班牙最好的球队，那个时候的阿德巴约是无敌的，每个人都崇拜他，他就是曼城球星。那段日子，才是他最辉煌的时候，但是，随着他的转会离开，曼城的发展越来越糟糕。
　　叶凌风不知道未来会变成什么样子，不过，至少他现在拥有了属于自己的梦想和荣耀，他现在就像是这座城市的骄傲一般，他喜欢这座城市的氛围. .....  
　　曼城队进球之后，曼联球‘迷’的情绪似乎受到了影响。这是曼联本土的球‘迷’，在曼城队进攻陷入困境的时候，他们很担心，他们很想进球，现在，阿德巴约进球了，曼联球‘迷’感觉到欣慰，他们也希望曼城进球，只是，在这个时候，球队却被曼城扳平，这让这些球‘迷’难免沮丧。
　　叶凌风拍拍脑袋，这场比赛打得不容易，曼城进球后，他有些失魂落魄。他想到了当初自己刚刚到曼联的情况，那个时候的他，也是这种状态，现在，轮到他自己了，叶凌风的脸上流‘露’一抹苦涩的笑容。
　　他抬起头看看这支球队。
　　他在这支球1.0队踢了三场比赛了。
　　第一场比赛是和阿森纳的比赛，他和阿森纳的一次较量，这场比赛叶凌风进球，那场比赛之后，他在阿森纳也算是有了一定的名气。第二场是和皇家社会的比赛，他再次证明了自己，他在比赛中砍瓜切菜般的进球，这场比赛他再次赢得胜利，.
第六百二十七章 这场比赛结束后，克罗地亚国家队的队长克劳福德宣布退役
　　他也因为在赛后的新闻发布会上的言论引爆媒体记者们的情绪，最终拿到了欧冠资格。肯定付出了惨痛代价，否则埃托奥也不会这么颓废，这也许是这个倔强的男孩人生的滑铁卢吧。
　　叶凌风叹口气。
　　叶凌风的目光继续扫视整个球场，他的目光最终停留在看台的最北端，一个人。
　　那里是克罗地亚国家队教练组的席位。
　　在叶凌风的印象里，这几乎是他和曼联球‘迷’关系最僵硬的地方，因18为，在叶凌风加盟曼联以后，克罗地亚人一直很反感他。叶凌风也讨厌他们。但是，在曼城，叶凌风见证了克罗地亚人的伟大贡献，克罗地亚人的努力，以及在这个国家踢球时所遭遇的挫折和压抑的生活。
　　这个国家的球‘迷’对他是爱护的，他们尊敬叶凌风，把他当做英雄。
　　但是，这几乎成为了叶凌风心中永远的刺，在叶凌风心中，他恨不得杀死克罗地亚人，他恨透了克罗地亚人的骄傲和自私、贪婪、吝啬。
　　此外，这个国家的球‘迷’也是最不待见叶凌风的，他们总认为叶凌风抢夺了他们的荣誉，是叶凌风的存在毁掉了他们的球队，是叶凌风带坏了球队的传统，所以，即使叶凌风进球如麻，在曼城的球‘迷’心目中依然没啥好感。
　　但事实上，克罗地亚人在这个国家的作用是无可置疑的，这个国家的球‘迷’，在这个国家，甚至是在全世界范围内都具备极高的影响力和号召力。
　　叶凌风不知道为什么曼联球‘迷’会这么讨厌克罗地亚人。
　　这场比赛结束后，克罗地亚国家队的队长克劳福德宣布退役，叶凌风对于这个消息毫不奇怪，克劳福德今年六月份退役，他在曼联效力四年，四个夏天，克罗地亚人都在曼联效力，克劳福德的球技相当棒，这也是他能够被安排去执教一线队的重要原因之一，在克劳福德离开之前，他在曼联取得了十五个英超冠军和两座欧洲杯冠军，是球队的绝对核心之一，他是曼城队的功勋球员，是曼城的灵魂。
　　克罗地亚人退役后，克洛伊·拉玛西亚和马加特签订了合同，在2009／2010赛季结束后，马加特转会加盟了切尔西。克罗地亚人和马加特在切尔西共同创造了两个英超冠军。
　　2008/2009赛季，克罗地亚在主场输给了切尔西，他们被红魔淘汰出局，马加特转投豪‘门’切尔西。从那之后，马加特成了切尔西的王牌球星，切尔西也在6272009／2010赛季夺冠。
　　2008年5月底，马加特率队在圣保罗球场战胜了尤文图斯，并且在这个冬歇期前，马加特又带领切尔西夺得了英超冠军，这个冬歇期后，切尔西再次夺得了英超冠军。
　　这个赛季，切尔西一骑绝尘，成绩出众，在赛季初和尤文图斯争夺金靴，但是，最终还是尤文图斯夺魁，马加特被迫转会，转会去了曼彻斯特，成为曼城的主帅，在转会费上，他获得了1200万欧元，而这笔转会钱，马加特只花费了200万欧元.
第六百二十八章 我知道你们很多人在说叶凌风的不好，但是，他值得信任！
　　不仅仅是在英超，在欧冠比赛中，马加特也屡建奇功。2003年，他在英格兰国际米兰和阿贾克斯双剑合璧，率领切尔西在客场4：2击败尤文图斯，成功晋级四强，并且在2007／2009赛季夺冠。
　　2009年8月，马加特率队在意甲联赛中取得胜利，在此之后，马加特的身价更加水涨船高，一路狂飙突进，转会到皇家马德里之后，马加特也成了这支皇马的主教练，并且在2008／2009赛季再度捧起英超金靴。
　　“我知道你们很多人在说叶凌风的不好，但是，他值得信任！”阿莱士说道。
　　叶凌风看着阿莱士，眼睛里充满了感激，这是真正站出来帮助他说话的人。
　　这时候，场上已经开始有人大吼，他们喊着叶凌风的名字。
　　这也许是一种表示支持的举动吧，毕竟叶凌风曾经是曼城队最大牌的球员，也是这支球队的核心，是他们最忠诚的球员，虽然在叶凌风加盟曼城的这半年时间里，这个英俊的小伙子在比赛中频频犯错误，但是，他确实是一个不折不扣的优秀的球员，这点是毋庸置疑的。
　　在场边，曼城的球‘迷’都坐下了，看向球场的目光中也充满了骄傲的神采，这是叶凌风，这个球员，他们骄傲的弟子，一颗闪亮的新星在这里冉冉升起！
　　在曼联俱乐部的官网公告栏上，球员们已经将叶凌风的签名贴了出来。
　　叶凌风在曼联的合同还剩下两年零7个月了，曼城的管理层已经考虑到，按照曼城俱乐部现在的发展趋势，这支球队恐怕要在叶凌风身上砸钱了。曼联的球‘迷’已经想到了，等到叶凌风走完这一段坎坷的职业生涯，叶凌风应该就不会在球队了，那样的话，叶凌风的薪酬还能够维持，球队也需要留住一些球星，这样才能够继续扩张，不过，对于叶凌风来说，这显然是难以忍受的事情。
　　这也让曼城的球‘迷’非常担心，他们担心叶凌风会离开球队，这对于曼联来说，或许会损失一位顶尖球星。这不仅仅是损失一名球员的问题，还涉及到其他问题，例如，叶凌风的转会费？！这显然是曼城不愿意承受的。
　　叶凌风现在的身价是1600万欧元，他的身价在球员市场中属于偏低的一批球员。尽管现在叶凌风在联赛和足坛的风评都不太好，但是，他的身价依然不菲，这也让曼城的球‘迷’不舍得叶凌风离开。
　　现在曼城需要一个强援，这对于球队来说非常重要。这也使得叶凌风的薪水提升的困难程度降低了一截。
　　“．」 曼城队在联赛中打入了6粒进球，不过，这(王了赵)似乎没法和他们在英超的战果媲美．｀ 。”《太阳报》的记者在解说席上说道，“叶凌风在英超的表现非常出色，这场比赛是他在曼城踢的第二轮联赛，在这里，他首发出场，这个赛季的叶凌风表现稳定，并未出现明显的伤病和状态问题，这是叶凌风的第三场联赛，他在本轮比赛进球9.3个，射‘门’12.6次，抢断10次……”.
第六百二十九章 我觉得曼城要裁掉您了？
　　叶凌风刚刚从教练席离开去换衣服，在更衣室，他碰到了自己的助手贝尼托。
　　“嘿，伙计，别紧张，老板很温柔。”贝尼托笑呵呵的拍拍叶凌风的肩膀，“我估摸着他这几天心情很糟糕，今晚他肯定会发脾气。”
　　叶凌风耸耸肩，他倒是希望曼城队的领导人能够狠狠地修理他呢，他现在在曼城，每天都是在遭遇冷暴力。
　　“听说你在训练中表现不佳？”贝尼托压低声音问道。
　　“是啊，怎么啦？”叶凌风随口说道。
　　“嘿，伙计，你要知道627，我们是一个团队，要相互扶持。”贝尼托苦口婆心的劝解道。
　　叶凌风撇撇嘴，“伙计，我不需要你的关怀，这里也不欢迎你。”
　　说完，叶凌风扭头就走了。
　　“嘿——”贝尼托愣住了，他没想到这个家伙居然敢这么说。
　　“混蛋。”
　　他嘟囔着追了上去，在叶凌风面前停下脚步。
　　叶凌风瞪着贝尼托。
　　“嘿，你可知道这意味什么吗？”
　　“你要做什么？”叶凌风警(biba)惕起来，盯着这个人。他当然知道贝尼托所指的是什么，但是，他却毫无畏惧，因为他相信贝尼托不敢把这件事捅出去。
　　这个混蛋！贝尼托怒骂一句，他还是有分寸的，这件事不能够捅出去，否则的话，曼联球‘迷’会疯掉的。
　　“这是一次警告。”贝尼托恶狠狠的瞪着叶凌风，“你这个白痴！我警告你，千万别惹火我，否则的话，我一定会找机会教训你的。”
　　说完，贝尼托愤愤离开。
　　叶凌风冷哼一声，他根本就没把贝尼托放在眼里。
　　这家伙是一个‘阴险’的家伙，不过，叶凌风不喜欢这个人，甚至厌恶和讨厌这个人。叶凌风不是傻瓜，他自然知道贝尼托的用意，无非是拿他来威胁弗格森罢了。但是，叶凌风不屑于和这样的小人物计较。
　　球场上，马克休斯和卡恩的比拼，吸引了全世界的目光。
　　在曼联的替补席，马克休斯和卡恩针锋相对。
　　“你这个卑鄙的家伙！”马克休斯冲着卡恩嚷嚷。
　　卡恩只是笑，并不回应。
　　“你就是个废物，懦夫，胆小鬼，你连球队主帅的话都不敢违背！你简直丢尽了曼彻斯特人的脸。”
　　卡恩摇摇头，不再理会马克休斯，他知道，越是搭理这个人，这家伙就越嘚瑟，索‘性’不说话，闭目养神。
　　而在另外一侧，曼城的替补席。
　　弗拉基米尔坐在椅子上，双‘腿’交叠，左手握拳靠在右臂上，整个人陷入沉思状态，这位‘波’尔图老将显得异常平静，他现在的身份是波尔图队长，但是，这几天，曼城队内流言纷飞，有传闻说波尔图要解散，弗拉基米尔也知道，自己要被解雇了，他早就预料到了。
　　不过，作为‘波’尔图的队长，即使是曼城要裁掉他，那么，他也必须带领波尔图在赛季结束之前杀入决赛。
　　“队长。”哈普凑过来，低声询问，“我觉得曼城要裁掉您了？”.
第六百三十章 我只是在琢磨比赛的战术
　　哈普也听到了这个传闻，但是，他不认为这是真的，弗拉基米尔是波尔图历史上最出‘色’的队长之一，是球队历代队长的楷模，而且他的球技高超，在巴塞罗那的时候就是顶级中卫，曾在多特蒙德效力。
　　弗拉基米尔看了哈普一眼：“不要瞎猜测了。”
　　“我知道。”哈普点点头，“我只是担心。”
　　“不用担心。”弗拉基米尔淡淡的说道，他的语气轻松，似乎并不在意，“这是我应该面临的。”
　　“那……您要退役吗？”
　　“我会留下来。”弗拉基米尔说道，他的脸上的笑容消失了，他的眼神有些茫然和忧郁，他的妻子已经去世了，虽然弗拉基米尔已经四十六岁了，但是，他保养的很好，他看起来像是三十五岁出头的样子，这是因为他经常锻炼，而且保养的好。
　　“我还会回到曼联，成为球队的旗帜。”
　　“您的球商和智慧都是值得尊敬的，但是……”哈普叹息一声。
　　“谢谢你，伙计，我知道，你是在担心我的安危。”弗拉基米尔拍拍哈普的后背，说道，“你的任务是在赛季结束后~加盟皇马。”
　　听到弗拉基米尔提到了自己在皇马的事情，哈普的脸‘露’出羞愧的神‘-色’。
　　“我知道你在犹豫，不过，我希望你能够坚定信念，这对你是好事。”
　　“好吧，队长。”哈普咬牙答应了。
　　“我们会赢的，你要相信这点。”
　　哈普又点点头。
　　两人正聊着呢，突然看到一个球员跑了过来。
　　“老兄弟，我们要下半场比赛才会有空，你要是不介意的话，你去休息。”弗拉基米尔说道。
　　“我去一趟厕所。”马克休斯说道。
　　弗拉基米尔看了他一眼，他没有继续劝说。
　　哈普见弗拉基米尔同意了，立刻朝着厕所方向跑去。
　　弗拉基米尔微皱眉头，不过，他没有阻止哈普，毕竟这场比赛对手是叶凌风，这个家伙实在是给俱乐部制造了太大的麻烦了。
　　叶凌风站在球员通道的镜子前。
　　镜子里的年轻人穿着黑t恤，白‘色’的短裤，头上戴着棒球帽。
　　这个家伙此时正用手撩拨自己的头发，显然有些恼火，不过，在他的眼神中还是透‘露’出来兴奋的神采，这种神采不是装出来的。叶凌风现在很兴奋，他渴望和球队的其他球星较量一番。这是一种很奇怪的感觉，在以往的比赛中，他总是能够从其他球员的身上得到灵感，让他获益匪浅，所以，在和曼城踢球的这些日子，他一直都在期待着和曼城的这场比赛。今天终于轮到了，他怎么能够不高兴。
    ... ... 0
    · ········求鲜花· 0
　　“嗨，叶凌风。”一个人喊他。
　　叶凌风转过头来看到哈普。
　　“嘿，伙计，你看起来有些紧张。”哈普打趣说道。
　　“我只是在琢磨比赛的战术。”叶凌风说道。
　　“你是怕输给我吧。”
　　叶凌风一怔，他有些尴尬。
　　确切的说，是怕输给曼城的球星，尤其是这场比赛，他的敌人是卡洛斯，他知道卡洛斯很强，这场比赛他的目标不是击败卡洛斯，只要不输就行了，而这恰恰是叶凌风最难办的事情，如果他在进攻端能够有更快、更准备的话，那么，他的进攻就会变得更加犀利十.
第六百三十一章 改变战术，让自己的传球能力变得更强！
　　叶凌风知道自己缺少什么，他缺乏足够的防守，他的身体素质是很优秀，但是，进攻端还远未达到巅峰水准，特别是面对曼城的阵容的时候，他的进攻组织能力就受到限制，他只能依赖于个人技巧。
　　叶凌风的进攻组织能力可谓惊世骇俗，他擅长单刀，擅长射‘门’，但是，他却从未想过自己也“六三零”能够在禁区里横向移动，他需要做的就是‘射’‘门’。
　　所以，当曼城摆出阵型的时候，叶凌风只有等待，他不是没有尝试在禁区弧顶地区投篮得分，但是，这种方式显然很冒险，他只能够等待曼城犯错误，这样他才有机会，但是，曼城的反应速度很快，叶凌风只要稍微有所举动，曼城的防守者就会扑救，或者干脆将足球铲走，这样下来，叶凌风的投‘射’距离始终没法扩大。这样下来，他也就不敢轻易挑逗曼城的防守球员，他害怕激怒这群疯狂的球员，导致自己在禁区线附近暴‘露’自己的弱势，然后被人断球。
　　叶凌风在寻找机会，但是，曼城人很谨慎，他们不会犯这种低级错误，这让叶凌风很不爽。
　　叶凌风在等待，他在思考破局的办法，而且他相信这种困境不会持续太久。
　　他的脑海中出现了一个想法，既然自己的传球能力差，那么，他何不学习科林斯，学习卡洛斯，他的传球能力不够强，那么，就改变战术，让自己的传球能力变得更强！
　　当然，这只是初步的构思，至于具体要怎么执行，要看这次比赛结束后怎么样选择了。
　　下半场比赛开始了。
　　双方再次回到了球场。
　　这场比赛是2008／2009赛季英超联赛第二轮，主场迎战曼彻斯特凯尔特人，客队主教练弗格森换帅之后，这支曼城的阵容非常强大，除了球队的核心球星卡洛斯之外，替补席上也坐满了球星，阿根廷人萨内蒂、巴西小将莱万多夫斯基、瑞典中锋维埃拉、英格兰国脚吉布森，这都是曼联青训系统培养出来的新人，甚至于连卡瓦略也是曼联培养的. .....  
　　而曼城则是由本土球员担任首发名额。
　　比赛开始之后，叶凌风在中路遭遇了曼城的严密盯防，他的几脚‘射’‘门’全部都被封堵住，然后被迫停球转移到右侧底角去策应队友的进攻。
　　叶凌风和队友的配合默契程度极高，他在边路策应的频率极高，但是，曼城人的防守太严密了，曼城球员的防守意识很不错，这也促使叶凌风只能够选择和队友‘交’叉传递。而随即，哈普就上来帮忙。两个人完美搭档。
　　曼城的进攻，曼城的防守，1.0形成了鲜明的对比。曼城在防守中的表现是稳固和顽强的。叶凌风和哈普在右边路的活跃，让曼城的防守压力倍增，这就导致了曼城在左路的球‘迷’不仅仅无功而返，反倒因为失位导致被对手抓住机会抢断，然后，曼城又丢掉了一个球权.
第六百三十二章 你这个混蛋，我警告过你不许靠近休斯的！
　　这场比赛的开场阶段，曼城占据上风，他们凭借曼联的三个进球的领先优势进入到了比赛中段，并且开始对于曼城队的防守施加压力，不仅仅如此，他们还趁着进攻机会，将球权控制在了手中。
　　比赛第36分钟，曼联进行了一次换人调整，纳尼下场，叶凌风上场。这引爆了球‘迷’的热情，因为叶凌风的伤愈归队，球‘迷’对于叶凌风已经是充满了期盼。而曼城队的替补席的上场，则刺‘激’了球‘迷’，这就意味着这场比赛的重点在叶凌风身上18，曼城队想要翻盘的话，还是得看叶凌风的表演。
　　叶凌风上场后，就带领球队取得了进球，他把足球吊进禁区。哈普抢点得分，然后他猛地扭头朝着马克休斯看去，眼神冷冽！
　　马克休斯毫不畏惧的直视叶凌风，他指着叶凌风喊道：“你这个混蛋，我警告过你不许靠近休斯的！”
　　听着马克休斯的咆哮声，叶凌风的脸色越发冰冷，他没有说什么，只是朝着费迪南德竖起大拇指。
　　这让费迪南德一怔，他有些茫然，似乎不明白这家伙这是什么意思？
　　叶凌风站起来，走向费迪南德，后者往旁边退了一步。
　　“你想干什么，你这个……”
　　啪~
　　叶凌风一记耳光抽打在了费迪南德.马克休斯的脸颊上，然后转身走开。他用实际行动证明了自己的立场，他是绝对不允许有人在球场上侮辱自己的好兄弟。
　　这一幕，也被电视机前无数曼城球‘迷’看到了，这让很多人都震撼莫名，谁也没想到叶凌风竟然会突然爆发。
　　“该死的混蛋，我们要撕碎他。”马克休斯怒吼道。
　　比赛进行到第40分钟，曼城进了一个球，他们在右侧底角获得角球机会，卡洛斯在禁区里运球，然后在接应队友的掩护下直塞给叶凌风。
　　叶凌风顺势将足球送进了禁区，然后迅速后撤，同时将足球分给另外一侧的费迪南德，费迪南德拿球后没有急着传球，而是带球向左侧底角跑去。他要利用自己的速度甩开包夹。
　　果然，曼城的防守队员见到费迪南德跑过来，连忙追了过去，其余的防守球员也跟着围拢过来，只留下叶凌风一个人在空旷的禁区。
　　就在这时候，叶凌风忽然冲了起来，在众目睽睽之下，他腾空而起，然后用脚尖轻轻勾了一下足球，足球飞到了叶凌风的脚下。叶凌风落地之后，抬起右脚，然后将足球抡了出去。
　　630足球在空中旋转了两圈，然后划出了一道优雅的曲线，最后落在了曼城球‘门’右侧。
　　看台上传来了欢呼声，球‘迷’们兴奋了。
　　这一刻，叶凌风在曼城的球‘迷’眼中仿佛化作了一尊魔神。
　　叶凌风刚才所展示的技术实在是太惊艳了，这一脚弧线漂亮的远距离传中，足以秒杀绝大多数球星了，这个世界上能够做到的也许只有叶凌风了吧！
　　叶凌风的这脚远‘射’可谓惊心动魄，曼城队的中后卫阿隆索试图阻拦却无济于事，他虽然扑向叶凌风，但是叶凌风已经将足球踢出去了.
第六百三十三章 不愧是我巴特勒选择的球员，我相信你会给予我更多的惊喜的。
　　足球砸在横梁上，弹了一下之后继续向球‘门’飞去，而在‘门’口，曼城的‘门’将乔治亚.罗纳尔多刚刚摆脱莱恩戈麦斯的纠缠准备扑救。
　　“gooooooooooooaaaal!”
　　“goal!”解说员惊喜的叫道。
　　乔治亚.罗纳尔多抱住了皮球，他没有丝毫迟疑，直接把足球磕进球网！
　　“漂亮！曼城进球了！”解说员喊道，“比分扳平，比分扳平了，罗纳尔多在最后关头拯救了曼城的危险！”
　　罗纳尔多从容不迫的将足球卸下来，然后带着球快步走向了曼城的球‘迷’，他一边跑一边挥舞着拳头，显得很兴奋，似乎是在庆祝进球，这场比赛他受够了。
　　“曼城扳平了比分。罗纳尔多的这个进球让人吃惊。他在曼联的替补席上表现的那么颓废，结果在比赛中一改常态，这确实让人吃惊啊．｀ 。”
　　“罗纳尔多的状态真的恢复了吗？我觉得他更像是一个刚刚下课的学生。”张鲁摇头说道。“我认为这种进球是一种侥幸，曼城需要一粒进球。而且，这也只是曼联暂时扳平比分，在叶凌风的带领下，曼城的进攻能力依旧强劲，这场比赛的焦点还是在曼城那边。”
　　“比赛进行到第42分钟，叶凌风再次带球，他带球冲破曼联的防线，面对曼城的防守球员，他的身体晃动，让曼城的后卫不知所措。等到曼城的后卫做出反应的时候，叶凌风已经带球冲到了底线附近，然后他突然停下来，一个假动作骗过了曼城的防守球员，接着，他跳起来，一个射门。
　　“叶凌风！他的射门让所有人都感觉难以置信，他的身材并不魁梧，甚至可以说是有些瘦弱，而且他今年只是二十六岁而已，按照正常的逻辑来看，他根本不具备射门能力。但是，这样一个人，居然就射下了这一记射门，他的表现简直匪夷所思。当然，更加令人难以置信的还在后面，在进球之后的第一时间，叶凌风直接冲出了禁区，然后他高举双臂冲向了教练席，这位曼城教练先生也是呆住了，他完全没有料到叶凌风敢在主裁判面前这么放肆。
　　“叶，你的表现让我非常惊讶！”巴特勒看到这一幕，忍不住说道，“．」 看来你的身体素质又有提升。”
　　“谢谢夸奖，巴特勒。”叶凌风笑道，“我们必须承认你和曼苏尔的眼光是独到的，我的身体确实变好了，这几乎成了我每天训练的必修课，我坚持下来了，效果也不错。”
　　“不愧是我巴特勒选择的球员，我相信你会给予我更多的惊喜的。”
　　“嘿，巴特勒，你怎么这么自信？我可不认(王好好)为你的眼光真的有这么毒辣，能够挑选我做你的‘交’易对象。”
　　“这是我对你的期望，叶。”
　　比赛继续，曼城进球后士气大振，这使得他们开始疯狂进攻。
　　曼城队的进攻很密集，他们在进攻的时候还不忘记防守，这倒是让曼联队疲于奔命。
　　曼城的进攻很快就取得了领先，在曼城的压迫下，曼联队陷入困境.
第六百三十四章 他们在拼抢中占据了优势，这是他们夺冠的契机。
　　“看来，曼联今天的情况不妙啊。”约翰逊说道。
　　“曼城的进攻太猛烈了，他们在拼抢中占据了优势，这是他们夺冠的契机。”张鲁说道。
　　“不对，不对，这不对……这支曼城的进攻太猛烈了，但这也不对……我找不到原因……”
　　“我想这或许是曼联这段时间连连失球的缘故，毕竟曼彻斯特竞技体育场已经三场比赛没有客场进球了。”约翰逊说道，“曼联需要一粒进球来重新振奋球‘迷’们的热情。我认为曼联今天想要赢下这场比赛的可能‘性’很低。”
　　此时，比赛进行到四十八分钟，曼联已经丢掉五球了。
　　曼城在半场比赛剩下的三分钟时间内，他们连续进633球，并且在中场断球，然后反击。
　　曼城凭借这次断球，在比赛最终时刻，在前锋吉格斯的助攻下将球开进曼联的球‘门’，帮助曼城将比分扳平，并且在最后时刻再次创造奇迹，他们打出了三比零的进球。
　　这个丢球也引爆了整座球场。
　　“比分变成了三：二，曼联在主场输掉了这场比赛，不仅仅是这场比赛，在其他比赛中，曼联也都是败在了曼城的脚下。”张鲁说道，“曼联在这一周的战绩糟糕透顶，先是输掉了国王杯和切尔西之战，现在则是输给了曼城。”
　　镜头扫过看台上的观众，大部分曼城球‘迷’都站了起来，他们在挥手呐喊，为曼城送上欢呼。
　　“看起来他们已经赢球了。”张鲁说道。
　　“我倒是不这么认为，曼城赢球了，但是他们的形式却越发严峻。”约翰逊皱了皱眉头，说道，“曼联队还有机会翻盘，只要他们在进攻端保证压制力，不犯错误，那么这场比赛胜利的肯定是曼联。我们看看曼联这边，叶凌风还是在场上，不过，他被换下去了。”
　　叶凌风被换下，曼城队进攻更加顺畅，这让曼城的进攻变得愈发的犀利。
　　曼联这边，萨拉戈萨在进攻中遭遇了曼城的围追堵截，这支英超豪‘门’虽然有(biba)着良好的战斗力，但是他们缺少叶凌风这类的进攻型球员，即便是有阿德巴约这个进攻点，但他的个子不够高，速度跟不上对方的快速进攻，所以，面对曼联如此凶猛的进攻，阿德巴约只有传球的份儿。
　　在比赛进行到九十七分钟的时候，曼城再次取得进球，他们在禁区里获得任意球机会，克洛泽在外面拿球的时候被曼城队的前锋科洛图雷撞翻在地，曼联的前锋立刻冲过来抢断球，然后转身就要往球‘门’跑。
　　这个时候，曼联门将马克休斯扑向了科洛图雷，不过，科洛图雷用右腿将足球挡出了横梁。
　　尽管门将马克休斯及时扑了出去，但是足球飞向球‘门’左侧。曼联‘门’将没有能够拦截到足球，他懊恼不已，这球距离球‘洞’只差一线，这球就能够进去。
　　这是一个角球，曼联队将球踢给了叶凌风，叶凌风在左路拿球，然后他带球往前趟了两步之后，突然启动，一个加速就杀入了曼城的禁区。他的速度极快，瞬间就穿梭在球‘迷’中，在曼城的球‘迷’还没有做出合理布置的时候，叶凌风已经将足球捅给了禁区里的哈维.
第六百三十五章 这个赛季刚刚开始就遭受重创，曼城的实力受损太大了。
　　哈维在禁区弧顶处接球，面对莱斯特劳福德的阻挡，他选择了传球，他将足球传给了右路的特里，特里在禁区右侧得球，然后在曼城门将弗兰的干扰下传中，足球被迪亚兹头球解围。
　　“这个角球漂亮，特里把球传的非常好，他的这个球打破了曼城的紧逼，现在曼联队有机会扳平比分，而且曼联队的进攻节奏明显慢了一拍，这对于他们的球迷来说是有好消息的，不过，这也不排除是曼联在调整战术的可能性，特里刚才这个角球绝对不是单纯的试探进攻，特里似乎也意识到了这一点，他这个传中球就是告诉曼联队，我们有机会进球，我们可以打进去。”
　　“不知道为什么我总有预感，曼联恐怕无法打入这粒球。”张鲁也说道，“他们缺乏一名强硬的进攻核心。”
　　曼联这个角球被曼城队抢断，特维斯接球后带球杀入禁区，他将足球吊进禁区里，然后自己往~回撤了两步。
　　此时，曼联队的球员都在盯着他，防止他从容过人，特维斯也不慌乱，他把足球传了出去，同时迅速-后退。
　　在特维斯身后的卡恩见状准备-补射。
　　但是，足球却在空中划过一道弧线，落在了另外一侧，然后，一个人影出现在了足球的必经之路上！
　　安东尼.费舍尔在关键时刻出色的完成了这个位置的封堵，他直接起跳，脑袋摆脱了费舍尔伸出来的手指。
　　“噢噢噢——这球进了！安东尼！他将比分改写成2:0，这是安东尼本赛季的第一粒进球。他用实际行动告诉了我们，曼联这些年来积累的进攻威胁远比这个赛季表现出来的要厉害，他们是世界级别的球队，他们有实力让这样的进攻威胁提升数倍！安东尼在这个进球的时候展示了他的能力，曼城人现在应该担忧的是，如果安东尼在这轮联盟杯决赛中继续保持这种水平，那么，曼联就会拥有一支全面的进攻阵容，他们甚至可以在比赛结束的时候就将对手淘汰出局！”
　　“安东尼进球，曼联扳回一球，不过这个进球并没有给曼联带来多大的希望，曼城队在进球后，他们继续向前推进。”
    · ········求鲜花· 0
　　曼联队的进攻还未完全恢复，他们又陷入到了曼城队的包夹之中。
　　随后，曼城在禁区里再次获得角球机会，阿泰斯特在左侧高速插上，他在禁区右侧接到皮球，然后斜塞给了中路，叶凌风高速带球，此时曼城队正在加强包围圈。
    ... ... ...
　　当叶凌风接到球的时候，已经有三名曼城队的球员包过来了。叶凌风毫不犹豫地直接抡脚怒灌！
　　“goal!goal！goal！”张鲁大声喊道。“这是他今晚的第二粒进球……噢！”
　　叶凌风的进球直接将比分扩大，双方再次打平，但是，很显然，曼联想要靠着这个角球扳平比分几乎是不太可能的事情了。
　　此时此刻，坐镇球队后场的麦克唐纳脸色难看，作为一个球星，麦克唐纳很清楚，曼城现在的困境是怎么样的，这是他最不愿意看到的局面，这个赛季刚刚开始就遭受重创，曼城的实力受损太大了十.
第六百三十六章 看来曼联的士气确实很糟糕。
　　在曼城的替补席前，弗格森站在那里看着场上的局势，他的眼神阴沉的可怕，他的嘴角泛起冷笑：这就是我要的效果。
　　“老板，看来你这个月给曼联开薪资太低了。”助手乔治说道，“我觉得你应该再增添一笔，否则我觉得曼联不需要你花钱买进这些球星了。”
　　“哼，我是在帮助他们吗？”弗格森反问道“六三三”。
　　“您当初可不是这么说的……”
　　“好了，别废话。”弗格森不满的打断了助手的话。
　　场内，曼联和曼城的比分依然停留在4:0，但是，双方的气氛却越来越压抑，球迷也渐渐地安静了下来，球迷们意识到这个夏天曼联可能真的会失败了。
　　弗格森皱眉看着电视画面，他的眼睛微眯。
　　镜头扫向了曼城队的教练席，这个时候，曼城主帅贝尼特斯走上场，和其他人握了握手，然后开始讲话，他首先感谢了队友的努力，随后又夸奖了特维斯，称赞特维斯在比赛中表现出色，不愧是他看好的球员。
　　贝尼特斯这番表态，显得特维斯确实是表现出众，这也引起了一片掌声，在媒体记者的镜头中，贝尼特斯的笑容灿烂，他是真的在为特维斯鼓掌。
　　“曼联主教练的心思真深，他在用特维斯的进球刺激球迷们的士气。”莫耶斯说道，他认为曼城主帅是故意要让这个进球刺激曼城的球迷士气的。
　　“看来曼联的士气确实很糟糕。”莱因克尔说道。
　　镜头再次切换，转向了场边的弗格森。这位老爵爷在镜头中显得很平静。不过，熟悉他的记者都知道，此时，这位老爵爷的心情可是相当不美妙。
　　镜头切换到弗格森这里的时候，就见到这位老爵爷在场边徘徊了两圈，然后他忽然冲着曼联队的更衣室喊了句什么。
　　然后，所有的观众惊讶的发现，弗格森竟然跑了！
　　这位在球迷心目中是伟大的，值得尊敬的领袖，此时此刻居然丢掉了自己的风度，像个孩子一般撒腿狂奔。
　　弗格森跑进了曼联的更衣室，这个时候，所有人的注意力都放在场上. .....  这个进球，让弗格森看到了一丝曙光，这一点希望让他欣喜若狂。
　　弗格森在场边的吼叫声吸引了所有人的目光。
　　他们看到这位老帅冲进了球员通道里面，他在更衣室里面找了一圈后，终于在角落里的垃圾桶旁发现了这颗精致的小石子，弗格森立即捡了起来，仔细端详。
　　“我爱死了它，亲爱的伙计。”他轻柔的摩挲了一会儿，然后将石子收起来，转身离开。
　　比赛重新开始了，曼联队在开场仅仅15秒钟后就突破了曼城的防守，特维斯连续送出两脚传球后，罗纳尔迪尼奥拿球1.0，他在禁区附近横敲，马德伦头球摆渡给罗纳尔迪尼奥，他在前点头球触网！
　　这是罗纳尔迪尼奥在上半场比赛第四次助攻。
　　随后，曼联队进攻，萨尼亚突然内切，他接到了特维斯的传球后，带球内切，面对费雷拉，这名英国门将试图拦截，却根本没办法阻挡，罗纳尔迪尼奥的速度太快了.
第六百三十七章 他们是今夜的绝唱！曼城的进攻受挫了！
　　只听到砰地一声，罗纳尔迪尼奥将足球狠狠踢进去！
　　比赛重新回到了曼城队控制中枢，曼彻斯特城开始组织反击。
　　而曼城队的进攻也非常有威胁，在前场，巴西国脚吉布森带球突破曼城的禁区，在禁区弧顶地带，他突然一个急停调整后，传中！
　　足球飞过了曼城球迷的头顶，直挂死角。
　　叶凌风在禁区里面，他扑出了这脚门远角，他扑出足球后，朝着看台做了个庆祝的手势，他这个庆祝手势立刻引爆了全场的气氛，无数曼城的球迷挥舞拳头呐喊，曼城球迷兴奋的尖叫着，这一次曼城的进18攻，给曼城赢得了宝贵的时间。
　　曼联队的防线被撕裂出一个口子。
　　吉布森从曼城球员身后杀进去，他接到了卡瓦略的传球，顺势往前趟了几步后，把球吊到了前场，罗纳尔迪尼奥接球后横敲，特维斯拿球，带球杀进了曼城的腹地。
　　这个时候，曼城队的球员还在追击特维斯，这个年轻人的脚底抹油功夫不错，不管身后有谁在盯着他，他总能够及时变向甩脱。
　　他一个长距离的急停，在空中舒展身体，然后以迅猛的动作将足球砸向球门！
　　“goooooooaaal！”解说员大喊道。
　　足球在曼城门前划了一道漂亮的弧线，然后落进球门，2:3。曼联队在主场再次取得领先，这样的领先是令人振奋的，但是，同时也给曼联的球员施加了巨大的压力，曼联队在这场比赛的目标很明确，他们不求赢球，只求尽可能的保住客场优势。这种想法使得曼联队在比赛开始阶段的状态不佳，他们虽然连续取得进球，但是，并没有能够在主场继续扩大比分，反倒是在第13分钟被吉布森送入一粒关键进球之后，曼城扳平比分。
　　曼城队进球之后，他们的士气似乎提升起来，而曼联的球迷却有些沮丧，他们知道自己已经输掉了比赛。
　　这一次进球后，曼联队的进攻节奏慢了下来。曼城趁机抓住机会，他们进行了一次犀利反击。
　　“哈哈哈，特维斯的进球，特维斯为曼联首开纪录！这是今天晚上最具价值的进球，在上半场比赛结束后，特维斯的进球让比赛陷入僵局，但是，这个葡萄牙小子的进球，改写了局势，这个进球为曼联赢得了一张宝贵的黄牌。”
　　这一次进攻，特维斯带球到禁区外，面对坎比亚索，他假装要突破，然后在左路斜45度角将足球挑入禁区，马科斯在禁区里等待接应，他迎球直接抡圆了胳膊将足球扫射进网。
　　两个进球！这也意味着，曼联队的637比分变成了三比零，而曼奇尼的心也放下了。
　　“gooooooooooooooooooooooooooooooal!”
　　“马库斯，你的任务完成了！你为曼联打入了第二个进球！特维斯、马库斯，他们是今夜的绝唱！曼城的进攻受挫了！”
　　“比赛才开始了12分钟，曼联就进球了，两球领先！我们需要一点时间，毕竟他们刚刚取得进球，我们必须等到比赛进入到伤停补时阶段才有可能进行翻盘，这会增加曼城获胜的可能性。”.
第六百三十八章 刚才他还想着如何惩戒这个年轻人呢。
　　“曼城的防守犯规太多了，他们的防守也太松懈了，我觉得曼城的防守漏洞太多，这不应该是豪门该有的水准……我认为这是一件匪夷所思的事情，这会造成曼联队在主场的优势更加巨大……”
　　电视机前，曼苏尔紧皱眉头。他知道球队现在的处境，曼联队现在缺少替补球员，如果不是特维斯在上半场比赛的两个进球的帮助，恐怕曼联的比分早就降低了。
　　曼城队的两个失误，这也导致曼联队的防守漏洞越来越大。
　　曼奇尼则高举双臂在场边欢呼。这场比赛对他而言，就是一个考验，现在看来，这场比赛是没有问题了。
　　“曼联队又进球了！克洛普的表演。克洛普今天的状态真好，他连续两次抽冷子破门得分。”
　　镜头给了正在罚球的曼联教练一个特写，这个教父现在看起来很兴奋，脸上洋溢着骄傲和自信的笑容。
　　叶凌风站在场边，他的眼睛紧紧盯着场内的情况，克洛普进球，让他感到惊讶，因为克洛普的射门并没有那么稳健，这显示出克洛普今天的心绪波动并不算剧烈，叶凌风估计自己上半场比赛进了4个球的进球激怒了这位花甲老帅了。
　　在比赛的最后时刻，叶凌风没有再射门，这是叶凌风的选择，他没有进球，但是，他用一记势大力沉的直塞球为曼城队赢得了一个角球的机会。
　　角球，吉文抢在阿兰史密斯的跟前将足球打入禁区。
　　叶凌风和特维斯一前一后包夹阿兰史密斯，后者拼命抵抗，但是，他最终无奈倒地，特维斯将足球顶给了叶凌风。
　　叶凌风接球，他稍稍停顿了一下，看了看自己前方的防守球员。
　　莱万多夫斯基立刻靠了过去。
　　就在这个时候，叶凌风将足球横向磕了一下。
　　他将足球传给了前锋阿德巴约。
　　这球很刁钻，足球贴着草皮滑向了另一侧。特维斯赶紧冲过来，他看到莱万多夫斯基跑出了空当。
　　特维斯立刻上抢。
　　阿德巴约转身就走。特维斯没有敢硬挤，只能够看着对方离开。
　　“噢噢噢，特维斯的传球被断，曼联队获得机会，鲁尼带球推进，曼城队没有办法阻止他．｀ ！”解说员喊道。
　　曼联的快速反击立竿见影，鲁尼带球冲入禁区右侧，在禁区外，他吸引了曼城队的两名球员，然后，在接到了叶凌风传过来的球后，他将足球传给了阿德巴约。
　　阿德巴约没有选择停球，而是直接起脚打门！
　　“．」 漂亮的吊门！”解说员大喊。
　　阿德巴约在曼城队门前将足球打偏，曼城门将弗格森在这样危险的距离上根本没有能够碰到皮球。
　　这个射门是在曼城队的禁区里发生的，但是，此时曼城队的其他球员都在禁区外，他们只能眼睁睁的看着阿德巴约射门，然后球擦着立柱滚(王好赵)出了底线。
　　“goooooooooooooooooooooooooooooooooooaaaaaaaaal!”
　　“阿德巴约的这脚远射非常精彩。这几乎是他在上半场比赛最出色的表现，他的这个射门让曼城人彻底崩溃，弗格森懊恼不已，他恨不得冲进禁区暴揍阿德巴约一顿，因为刚才他还想着如何惩戒这个年轻人呢。”解说员调侃说道.
第六百三十九章 这个世界上似乎再没有什么比这样的进球更加让人振奋了
　　曼城球员围着场边咒骂，阿德巴约的这脚远射实在是太阴损了，如果他的射门真的进去了，这简直是在狠狠的扇弗格森耳光啊，这个老头肯定会很愤怒，而且这个球进之后，这场比赛的焦点就从曼城换成了曼城和曼城的对手曼城了，谁都知道曼联和曼城是死敌。
　　叶凌风站在场边朝着球迷们招手，他也很开心，曼城的这脚远射让他感到满意，他也相信凭借这一球，自己的战术效果将得到更好的体现。
　　“阿德巴约的远射打出了一脚阴谋交易，曼城队的球门将近在咫尺，但是他们却没有能够把握住机会，他们甚至没有做637出任何扑救，这确实是太丢脸了。”解说员继续嘲讽。
　　“特维斯拿球过掉了坎贝尔，他冲入禁区，卡恩拦截了上来，但是，特维斯没有给予卡恩任何压迫，他选择突然起脚，这次的射门依然很有威胁，但是，卡恩还是躲闪开了，特维斯将足球踢飞了。”
　　曼联的反击很快，叶凌风在中圈弧附近带球，他试图通过过掉坎贝尔找到机会，然后打反击，他遭遇了防守，不过，这些都难不倒叶凌风。
　　坎贝尔试图挡拆，但是，叶凌风绕开了坎贝尔，突破(biba)了过去，然后，在过掉了坎贝尔后，面对萨姆.奥利维拉，叶凌风顺势摆脱了对方，然后他迅速带球杀向了球门！
　　卡恩扑上来，他希望阻止叶凌风，但是，他没能够成功，叶凌风的脚弓捅向门框，足球撞在门柱上弹出，特维斯在前点接应，头球攻门被门将费迪南德扑出了底线。
　　曼联队获得了角球机会。
　　叶凌风带球，他往前突，在过掉了费迪南德之后，他抬头观察，然后他决定自己来单干！
　　叶凌风将足球射回来，他突然将足球往左侧一拨，然后整个人猛地一个急停，他要强行变向！
　　费迪南德愣了一下，然后他立刻反应过来，他也急刹车，同时整个人朝着叶凌风的背影追上来，想要重新控制住叶凌风的传递节奏。
　　叶凌风在弄出足球的瞬间就已经预料到费迪南德会过来防守，他等待的就是费迪南德扑上来，然后他趁着费迪南德停顿的瞬间，他将足球向前送，足球被插上的特维斯接住，特维斯在禁区外带球，他将足球挑进禁区。
　　特维斯的这脚挑传非常完美。
　　足球飞快的划过一条弧线，掠过了门线，落向球门右侧的角旗杆。
　　这球几乎可以说是门神埃托奥也很难及时扑救，他只能眼睁睁看着这个足球砸向了立柱。
　　轰——
　　足球砸在了立柱上，然后翻滚落地，滚了几圈后停了下来。
　　“gooooooooooooooooooooooal！这是特维斯在下半场比赛首次打出超级射门，这一球太漂亮了。”
　　“这个世界上似乎再没有什么比这样的进球更加让人振奋了。”
　　“这绝对值得称颂！”
　　“特维斯的这脚远射让我们惊讶，虽然这脚射门并没有进入球网，但是，他这脚射门却让曼城队的球门失守。这一球的价值不言而喻，曼城队的后场缺少能够像是特维斯这样子的得分高手，所以，尽管叶凌风今天的表现非常优秀，但是，在关键时刻他的进球却拯救了球队，特维斯帮助曼城扳平了比分，而且进球之后的特维斯也展示了他在中场的统治力。”.
第六百四十章 看来叶凌风是曼城今天的最后希望！
　　“特维斯这一次的远射，帮助曼城队将比分扳平。他们取得了领先！”
　　叶凌风在庆祝进球，他冲到了场边，抱住特维斯，使劲亲了特维斯一口，这是一个庆祝动作，代表着友谊。
　　特维斯也抱住了叶凌风，他也亲吻叶凌风的嘴唇。
　　两个队长互相拥抱，他们是最佳搭档，也是最默契的朋友。
　　镜头捕捉到了这一幕。
　　“哦，这太温馨了。”
　　“曼城队的球迷在疯狂尖叫，他们在欢呼。”
　　电视屏幕前，克里斯蒂亚诺罗纳尔多看了看手机上的信息，然后摇摇头，叹口气，又放回兜里，然后他又拿出手机。
　　“你在哪里？”
　　曼彻斯特，曼城队的主教练布雷西亚正坐在座位上看着电视机，看着球队的两个中国人的庆祝动作~，他笑了笑。
　　这个夏天的转会市场，英格兰媒体对于曼城和曼城的球星们的转会都是褒贬参半，有的批评他们的转会，有的则赞扬，认为这是英超转会市场的良性竞争的表现。不过，对于那支英甲球队来说，他们当然不会喜欢这种情-况了。
　　布雷西亚看了一眼电脑屏幕，他看到曼联进球后，整支球队的士气提升，这也证明了自己之前担心的事情是正确的，这确实是能够激励球队的进攻-的最好的办法。
　　曼联队这边，莱因克尔和吉文在庆祝进球。
　　“叶凌风今天真的状态爆棚，他上演帽子戏法！曼城陷入困境，但是，曼城的防守很顽强。”莫耶斯兴奋的喊，他觉得曼联进球了，曼城赢球了，他也跟着亢奋。
　　“看来叶凌风是曼城今天的最后希望！”
　　“曼联进球了！他们扳平了比分！”
　　在曼联队获得角球机会的时候，叶凌风就跑向禁区，他准备接应球，但是，费迪南德在看到他的举动之后，直接横身封堵在叶凌风的必须路线上，然后用膝盖顶住了叶凌风的腹部，叶凌风疼痛的弯腰，费迪南德抢先将足球铲出去，然后立刻冲刺起跳。
　　他知道叶凌风在刚才那脚远射之后肯定无法立刻恢复体力，所以，他打算在这个时候抢断叶凌风的球，如果能够断下球，那么这个进球就基本上稳定了。
    · ········求鲜花· 0
　　叶凌风看着空中的费迪南德，此时此刻，他的大脑却是冷静异常，他根据自己的判断，直接用身体将费迪南德扛了起来，然后他一个原地转身，就从费迪南德身体的缝隙中穿过去了，然后他抡起自己的左脚，狠狠的将皮球踹进球门。
    ... ... ....
　　这球很精彩，特维斯的远射也很精彩，两个人的配合堪称完美，叶凌风在这场比赛的发挥简直是超水平的，而他也终于用实际行动告诉了曼城的球迷：他在这个夏天，他依然在为曼城贡献自己的全部力量，只要这个人还在，他就是曼城的灵魂人物！
　　“这脚射门，毫无疑问，它具有极大的震撼力。”
　　“特维斯的进球，他给了费迪南德一记响亮的耳光……这是一个很不错的开局，曼联进球了，但是，他们也付出了代价，曼城进球之后，他们的反击也开始了。这是曼联队本轮联赛的第二粒丢球，这显示了曼联队内的一些隐患。”十.
第六百四十一章 曼城赢了，他们获得了三冠王，他们是三冠王球队！
　　叶凌风的远射破坏了弗洛伦蒂诺的战术安排，但是，这一次他们却抓住了机会，曼城队在第八十七分钟，阿泰斯特的传球到达禁区，鲁尼抢到位置后，头球摆渡给特维斯，后者斜向内切，直接头球破门。
　　特维斯的这脚头球破门也引爆了曼联队的欢乐海洋，叶凌风冲进球洞，将足球抛出了老远。
　　这次进攻，特维斯“六四零”在禁区右侧的抽冷子远射，足球从费迪南德裆部钻过，然后打在了球网里面。
　　进球后的特维斯高兴的在球场上跳跃奔跑。
　　这脚远射打进了，进球者是特维斯，他的远射破坏了曼联的后场防守，特维斯的射门造成了费迪南德的倒地犯规，这让弗洛伦蒂诺很恼火。
　　解说员喊道。
　　镜头给到了场上的情况，现在曼城已经把比分差距缩小为3分了，不过，曼城依然处于劣势中。
　　此刻，主裁判布莱恩.卡洛斯已经吹响了全场比赛结束的哨音，在布莱恩.卡洛斯看来，这场比赛没有任何悬念了，双方都打出了最好的水准，曼城取胜只是时间问题而已。
　　“gooooooooaaaal——”电视转播传来了声嘶力竭的呐喊。
　　曼彻斯特体育场内，所有的观众都站起身来，疯狂挥动手臂。
　　这个夜晚注定会载入曼城历史的，当然这也可能成为媒体报道的焦点：《曼彻斯特人大败阿森纳》或者《我们终将超越阿森纳，成为英格兰足坛的新星？》等等之类的标题。
　　曼城的教练席位上，叶凌风高举右拳，向自己的队友致意。
　　曼联队长罗纳尔多、助理教练马加特等人也冲他竖起了大拇指。
　　叶凌风的表现实在是太亮眼了，他用他惊世骇俗的射术帮助曼城扭转乾坤，并且再次让曼城逆转了。
　　“你知道吗？叶凌风今天的发挥，就像是当初我刚刚从国家队退役的时候。”巴西老将罗纳尔多对马加特说道，“我那个时候同样是状如疯虎……”
　　马加特听到了罗纳尔多提起这事儿，脸色一沉，他对于叶凌风是寄予厚望的，在曼联里面，他更多的是期待叶凌风可以带领这支球队走向胜利，这是他的梦想，而罗纳尔多却是抱着另外的目的才留在曼联的，马加特心中自然有疙瘩. .....  
　　马加特不满意罗纳尔多的做法。虽然马加特也明白叶凌风的潜力，但是，叶凌风的年纪毕竟还轻，在马加特看来，这个时代的叶凌风，需要磨炼。
　　这场比赛之前，所有人都认为曼城赢定了，这场比赛的胜负基本上是板上钉钉，但是，谁都没有想到，曼城居然再次翻盘了。这也引发了媒体的热议。
　　“看啊，曼联赢球了，曼联赢球了，我们输掉比赛了，曼城赢得了比赛，他们赢球了！”解说员喊道。
　　1.0“噢噢噢，这真是一个奇迹，曼城再次逆转了，这简直难以置信，他们赢球了，他们真的赢球了！”
　　“上帝保佑曼城，他们创造了历史，曼城拿下了三冠王！”
　　解说员兴奋的跳脚欢呼，不断地喊道：“三冠王，曼城赢了，他们获得了三冠王，他们是三冠王球队！这是伟大的壮举，伟大的奇迹！”.
第六百四十二章 这场比赛，你将成为联赛最佳球员
　　“我的上帝，这场比赛，他们居然连扳两球！”莫耶斯也瞪大眼睛，他显然也是震撼莫名。
　　“曼城的表现真是精彩，曼城赢了，他们拿到了三冠王！”莱因克尔说道。
　　“我们必须恭喜曼城，这绝对是值得纪念的一个赛季，在今天，曼城迎战阿森纳，他们又一次在主场战胜了老牌劲旅。”
　　“不仅仅如此，今天这个进球也是值得被记录的。”
　　“是的，曼城今天表现出了令人惊叹的18实力，他们完全压制住了阿森纳，在进攻端，叶凌风表现出了顶尖的实力，他先是帽子戏法，然后又是上演了帽子戏法，他用这种匪夷所思的姿态，再一次击败了阿森纳。”
　　“这是叶凌风职业生涯的第二个三冠王，第一个三冠王是2009／2010赛季，他在联盟杯决赛上面打破了‘欧洲之鹰’的单场三球记录，他拿到了英超联赛金靴，他在今天也完成了三个三球的壮举，这场比赛之后，他将永远被载入史册。”
　　镜头切换回来，回放这粒进球，镜头拉近了，给到了场上，这是曼城在禁区附近突袭阿森纳中卫费雷拉，在禁区外的叶凌风抡圆了胳膊，狠狠地抽中了费雷拉的脑袋。
　　随后，叶凌风就被阿森纳门将哈维扑倒，这是哈维救球，这场比赛的曼城进球机会并不多，但是，每一次都很关键，曼联队的进攻总是会找到机会，这个夏天，曼联队的整体状态都非常出色。
　　曼城进攻，叶凌风继续带球往前推进，他接到了德容的传球，面对阿根廷人，他突然变线，将足球横敲给了德容。
　　德容拿球，他直接杀向禁区左侧，阿根廷人的跑位稍微慢了一些，这个时候，叶凌风突然插上，在空当处斜刺里飞奔起来。
　　在阿森纳的后卫萨尼亚追上去包夹德容，叶凌风猛地一个急停，摆脱了萨尼亚，他冲到禁区里面，然后抡起左腿，重重的踢在了皮球上，这是足球被他踢出了底线，然后叶凌风又在地上打滚卸除力量。
　　“漂亮！叶凌风！他又为曼联首开纪录了！”莫耶斯兴奋的吼了起来，“他今天为曼联首开纪录了！”
　　叶凌风冲出禁区，他立刻爬起来，朝着场边的替补席挥舞手臂。
　　“干的漂亮！叶凌风，这就是你的三冠王！”
　　“这场比赛，你将成为联赛最佳球员！”
　　“三冠王！叶凌风将会获得三座奖杯！”
　　曼彻斯特的球迷们在为自己支持的球队庆祝进640球的时候，也纷纷在为叶凌风喝彩，这是属于叶凌风的盛宴。
　　这个进球是三球领先，曼城人在最后的十五分钟时间内，拼尽全力，几乎没怎么浪费时间，就进行了四轮攻防转换，最终靠着叶凌风的帽子戏法，曼城三球领先，他们获得了最后的胜利。
　　叶凌风的进球，也是曼城夺冠的最重要原因之一，如果没有叶凌风的这个进球，那么，曼城恐怕早就崩盘了。
　　曼城人在这场失利中，他们赢得了最后的胜利，三冠王的奖杯和荣耀已经为他们敞开了怀抱.
第六百四十三章 这个三连冠将会成为你一辈子最光辉灿烂的历史记录！
　　在这样的情况下，曼城的球员也在场下庆祝，他们欢欣雀跃，这是三冠王，是他们的骄傲和自豪！
　　“我们赢了！三冠王！”曼城队副队长吉姆.奥布莱恩激动的说道。
　　“三冠王，我们是三冠王，这是我们的荣誉，是属于我们的荣耀，是属于曼城的！”马克休斯大声喊。
　　“这是属于曼城的时刻，是属于我们的时刻。”卡里克激动不已，他们在这里取得了胜利。
　　叶凌风站起来，他拍着手掌，他看到场下的球员们也在鼓掌，他笑着招手致敬。
　　在比赛进行到九十七分钟的时候，曼城终于取得了一场三球领先优势，在这个时候，在比赛即将结束的最后一秒钟，叶凌风终于再次完成了帽子戏法，他再次刷新了三十六岁以下的进球纪录！
　　“这是我们的三冠王！我们赢得了三冠王！”莱万多夫斯基冲上来抱住了叶凌风。
　　其他球员也围拢上来拥抱叶凌风，所有人都为这个进球欢呼。
　　曼联的球探也在为这个进球呐喊。
　　“太疯狂了，这可是三冠王啊，这是属于曼联的三冠王！我敢肯定，这一次，他能够帮助曼联登上国际米兰的榜首了．｀ ！”解说员感慨说道。
　　曼城的球迷们在为叶凌风高歌，他们的主教练叶凌风已经三次完成了帽子戏法，他的三个三双让整个球迷疯狂，而这个进球同样是叶凌风完成了帽子戏法之后，在比赛还剩下十八分钟的时候进球的。
　　这意味着什么？意味着在比赛还剩下十八分钟的时候，叶凌风再次刷新了进球纪录，在三球领先之后，曼城再次完成三球领先！
　　“曼联在最后时刻完成了三冠王的争夺，曼城在主场完成了他们的三冠王的伟业，在他们的主场拿下了阿森纳，在主场赢球！他们三次三球领先阿森纳！在这样的情况下，叶凌风在最后时刻完成了帽子戏法，这也许正是上半场比赛他进球的原因吧！”张伯伦说道，“这确实是太疯狂了。”
　　电视机前的观众也在惊叹，“叶凌风完成了帽子戏法，这是属于曼城人的三冠王！”
　　“叶凌风，三冠王！”
　　“叶凌风，三冠王！”
　　“三冠王！”
　　电视机前响起了这样的声音，这代表了此刻无数的曼城球迷的心情，虽然他们知道这个进球的功劳是谁，虽然他们知道这只是曼联人的功劳，和叶凌风毫无瓜葛，但是，他们依然为这场比赛送上热烈的掌声、欢呼声，因为在这场比赛中，叶凌风做了一件事，他在三个丢掉的球门中，选择了阿森纳，这就注定了他是今晚的英雄，是所有曼城人的英雄。
　　曼城的球星们也走上了领奖台。
　　“．」 叶凌风。”叶凌风的经理人莫耶斯握住叶凌风的手臂，他很激动，“你的精神可嘉，杨，这个三连冠(王吗的)将会成为你一辈子最光辉灿烂的历史记录！”
　　“谢谢你，莫耶斯，谢谢你，莫耶斯先生。”叶凌风笑着说道，他看向了周围的队友，然后伸出拳头，示意大家，他的眼神中充满自信和斗志：“伙计们，我们拿下了曼联，我们拿到了三冠王，在我看来，我们距离冠军仅一步之遥，而且……我想说的是，我们还会赢下更加辉煌的比赛，这就是我们的梦想！”.
第六百四十四章 我们能赢！我们能做到这样的程度，我们能做到！
　　听到叶凌风这话，球员们也都点点头，是的，冠军就近在咫尺，他们距离拿下冠军，还真的不远了呢。
　　镜头给了这群年轻人，他们脸上写满了自信和骄傲。
　　叶凌风的目光从自己的队友身上掠过的时候，他看到有人眼睛红肿，有人眼泪汪汪。他们都知道叶凌风在赛季初就宣称要带领曼联拿下英超联赛冠军的，现在距离冠军联赛冠军仅一步之遥了，但是，却输球了。
　　叶凌风看了这些队友一眼，他笑了，他拍拍莫耶斯的肩膀，“别哭丧着脸了，放松些，我们还会继续努力的，不管怎么样，我们必须拿到冠军联赛冠军，这就是我们的使命，你们说是吗？”
　　队友们都看着叶凌风，他们明白叶凌风640的心情，但是，谁也没有多余的废话，只是用力的点头，他们知道叶凌风的性格，叶凌风喜欢听赞美的话，但是，绝对不爱听煽情的，叶凌风喜欢用比赛的成绩说话！
　　“好了，该说的我都说完了，现在我们的主裁判吹响了全场比赛结束的哨音，我们进球了，曼城在最后时刻完成了逆转，我们击败了阿森纳，在主场完成了这场比赛最终的胜利。”解说员喊道，“比赛结束了，曼城赢球了，三冠王，他们拿到了曼彻斯特德比的三冠王！这场比赛曼城三比零击溃了阿森纳，赢下了这场比赛，恭喜他们，赢下了这场比赛！赢下了三冠王！”
　　曼城的球员冲出了球员甬道，迎来了全体球员的掌声和欢呼声，这一次的进球，叶凌风居功至伟，这是叶凌风的三连帽，三次帽子戏法创造的奇迹！是他拯救了球队！
　　在球迷的欢呼声中，曼城的球员们走向球员通道，在通往球员通道的路上，每个人都是面色严峻。
　　“干得不错。”
　　“小子。”
　　“干得漂亮。”
　　叶凌风和他的队友挨个拥抱，他们彼此都知道对方的心思。
　　这个夜晚注定了是值得铭记和传颂的。(biba)
　　“goooooooooooooooaaaaaaaaal!”《纽约时报》，《图片报》，bbc5的记者普雷泽盖喊出了这个令人震撼的单刀球。
　　“这是本场比赛曼城获得的最佳进球！叶凌风的帽子戏法！”《纽约时报》的标题党又发威了，‘三冠王’！他在曼城的球票被卖了两千万欧元，当天收入了三百五十多万欧元！“叶凌风，三冠王！这是曼联历史上从未有过的奇迹！”
　　“曼城在主场完成了四十二连胜！叶凌风三连帽！这位刚刚从曼城加盟的年轻射手，在赛季开始的时候还担任替补席，而现在他已经变成了一名顶级球星！他在这轮西班牙甲a杯上贡献了自己的传统，帽子戏法！这是本赛季英超历史上的第二个帽子戏法！”
　　“在今天之前，所有人认为这支曼城不可能战胜皇马，但是，现在，叶凌风做到了，他用三连帽，告诉所有人：我们能赢！我们能做到这样的程度，我们能做到！”.
第六百四十五章 这是我执教生涯第一座三冠王，我的球队创造了新纪录！
　　《泰晤士报》的记者则说道，“曼城在上个赛季杀入了足总杯决赛，并且在决赛中击败了豪尔赫.门兴格拉德巴赫，这支球队在这一年内取得了四连冠！这是历史上没有过的成绩，他们将成为英超历史上最耀眼的一支球队！叶凌风，他是曼城最伟大的功臣！”
　　在球馆的广播里，叶凌风的父母也出现了，他们也穿戴着冠军奖牌，和儿子紧紧相拥，他们都为儿子高兴。
　　“我们赢球了，我们拿到了冠军。”叶凌风的母亲哽咽了，她说道，“我感觉好像在做梦，叶凌风拿到了三冠王，这简直难以置信……他拿到了冠军！我们赢球了！”
　　“妈妈，爸爸，我们赢球了，我们赢球了，我们三冠王，我们拿到了冠军！”叶凌风大吼，他的眼~圈也是红的。
　　叶凌风的母亲流泪了。
　　她擦拭泪水，笑容绽放，看向叶凌风，露出慈祥的笑容：孩子，我为-你骄傲！
　　叶凌风的父亲则是笑呵呵的，“我的宝贝，你做得很棒，我为你感到骄傲！”
　　在球迷们的欢呼声中，球员们走出球员甬道，他们朝着球场边的巨型电子屏幕挥舞着双臂，庆祝球队赢球，在这一刻，他们忘记了疲惫，他们的血液沸腾了！
　　随后，主教练曼城队长穆里尼奥也走上了球场中央的领奖台，他向球员们鞠躬致敬，然后他拿起了金黄色的奖牌。
　　“这块奖牌象征着荣誉！”他举起这块象征着冠军的奖牌，大声喊道，“冠军是你们的了！冠军奖杯属于你们！让我们尽情庆祝吧！我们赢得了冠军，冠军属于我们！”
　　球迷们爆发出山呼海啸般的欢呼声！
　　“叶凌风、卡卡、莱因克尔、哈维、罗纳尔迪尼奥、伊涅斯塔、萨姆吉尼斯、鲁尼、布兰科……我们赢得了冠军！”穆里尼奥站在颁奖台上，激动地喊道，“这是我执教生涯第一座三冠王，我的球队创造了新纪录！”
　　这个时候，曼城队长突然停顿了一下，他扭头，看着球员甬道的那个方向。
    · ········求鲜花· 0
　　叶凌风正在慢吞吞的走过来，他似乎是有什么事情。
　　穆里尼奥指了指球队甬道那边，“你去吧。”
　　叶凌风点点头，快速跑向球队甬道那里。
　　“叶凌风，恭喜你。”莱因克尔说道，“恭喜曼城。”他们几个人早就知道了叶凌风的进球数，这让他们惊讶无比，虽然早就猜测叶凌风应该会再次上演帽子戏法，但是，他们还是有些担忧，毕竟这场比赛是叶凌风的首秀，而且还是一场艰苦的比赛。他们原本认为叶凌风的帽子戏法是需要一段时间恢复的。但是，叶凌风表现出来的精气神和状态，依旧让众人刮目相看。尤其是在比赛最后阶段的进球，实在是太惊艳了，这也帮助了球队扳平了比分，这也算是一个安慰吧。
    ... .... 0
　　叶凌风点点头，“谢谢。”
　　看见这样的情况，其他人也松口气，看得出来，叶凌风的状态真的是很好，他的脸上带着微笑，看样子他很满意这样的结果十.
第六百四十六章 这场比赛是一场焦点之战。
　　“你怎么想？”莱因克尔问道，他的嘴角也露出笑容，这个夏天，曼城和阿森纳的较量，他们输了，这场比赛，莱因克尔在比赛前也是压力很大，他担心阿森纳会继续攻陷曼城，但是，叶凌风的表现，给了他信心，这也是他愿意和阿森纳打这场比赛的重要原因，他要在这场比赛中证明叶凌风是最合“六四零”适的那个人！
　　“想要赢得冠军，必须要坚持不懈才行。”叶凌风说道，“我要更加努力。”
　　“你的努力是值得肯定的。”莱因克尔笑了说道。
　　这是叶凌风参与到的第一场世界级的比赛，这种感觉是不同的，这场比赛让他有些飘飘然，他很享受这种成功之后的喜悦感。
　　叶凌风回到球员甬道中，他和球队的其他球员们握手，一一道别，然后他走向了主教练穆里尼奥。
　　穆里尼奥伸手拍拍叶凌风的肩膀，他看向远处的电视屏幕。
　　“现在，我宣布，2009／2010赛季英超联赛第21轮，曼彻斯特联在主场迎来了他们的客场挑战，曼城队在主场零比二落后阿森纳，他们只取得了联赛第七个积分，不过，这已经是一场非常优异的表现了，我们在联赛九轮比赛中取得八胜一负的成绩，排名英超倒数第六，在整个联赛中，曼城的积分占据英超第五名，他们是英超第五名。这个名字听起来很美妙，可惜，它却代表着我们距离欧洲足坛的顶尖名宿还差了至少三个名额！我希望曼城能够保住这个第五名的宝座，他们要争夺一个欧洲金靴奖。”
　　“另外，这场比赛，我们赢了，我们在主场赢得了冠军，这意味着我们距离欧冠赛场更近了。这也是一件幸运的事情，这也许是曼城历史上的第二座三冠王，也许是唯一的一座，这意味着曼城将会是英国的一座传奇俱乐部，我希望在未来的一个赛季，曼城会有更辉煌的成就！”
　　这场冠军联赛，英超赛场上的三冠王诞生了. .....  曼城队在主场零比二落后于阿森纳，他们险些丢掉冠军奖杯，但是，这场比赛中，曼城凭借叶凌风和卡卡两个人的出色表现，终于逆转了比赛，他们最终从小组赛淘汰赛的第一轮就挺进了半决赛，而这个进球也是曼城获胜的关键点，在主场零比二惨遭对手‘偷袭’，这是英超历史上第二个被三零开屠戮过的球队，曼城也是第一次在联赛中获得如此巨大的成功，而这个成功的基础，全靠一位年轻的球星的进球。叶凌风！
　　这个进球帮助曼城晋级了半决赛，而在半决赛遇到的对手是皇家马德里1.0，这又是一个令所有人瞩目的焦点。在上个赛季皇家马德里夺冠之前，曾经多次和叶凌风交锋，当时皇家马德里也曾经试图用联盟杯来羞辱曼城，但是，在那场比赛中，皇家马德里输球了，而且是在主场，面对强大的曼城的时候。
　　这场比赛是一场焦点之战.
　　“705u.com-读书会首发”
第六百四十七章 在我眼中，曼城永远都是最棒的球队
　　皇家马德里主帅弗洛伦蒂诺也对球队寄予厚望，在比赛前，曼城刚刚在主场赢下了沃尔夫斯堡，而皇家马德里也要求球队尽快取得胜利。
　　皇家马德里先是用皮耶罗和博辛瓦的配合制造了一个漂亮的进球，然后在中圈附近将球送入禁区，由贝隆抢断并射门，破门得分，他们用这脚凌厉的攻势，为球队赢得了这场比赛的胜利，但是，这并没有完全消除媒体对于皇家马德里的质疑。
　　曼城主教练穆里尼奥显示了强硬的作风，在球队领先一球，并且领衔主场取得了胜利之后，他丝毫没有收敛自己的脾气，在比赛结束后立刻18召集记者们采访，在媒体的提问中，穆里尼奥直言不讳的批评皇家马德里，他批评球员们的表现糟糕，甚至直接斥责弗格森和巴拉克都犯错误了，不仅仅是球队的防守上存在漏洞，更是因为他们对于叶凌风的疏忽导致了今天这个丢球，穆里尼奥还指出来，叶凌风在这场比赛表现很出色，但是，这样的表现不应该得到一张黄牌以及一次任意球机会，否则的话，就是球队犯了失误，就是犯了低级错误！
　　叶凌风的这次任意球进球被判罚进球无效，理由是他犯规了，这个判罚引起了记者们的热烈讨论。
　　叶凌风的这次任意球绝对不是失误，这确实是一个很漂亮的进球，在叶凌风冲上去，用右腿磕开阿森纳球员的封堵之后，左脚抡圆了抽射，这个动作充满暴力性，速度极快，而且角度刁钻，足球狠狠地砸在了皮耶罗的脑袋上，皮耶罗被掀翻在地。
　　曼城队在主场零比二落败，他们在联赛中的连续三次胜利都是建立在叶凌风的进球的基础上的，这场比赛叶凌风贡献了两粒进球，一粒进了禁区内，另外一粒进了球门前。而这场比赛叶凌风拿到了四个助攻。
　　叶凌风的表现是如此突出，但是，他的任意球却被裁判吹罚了进球无效的判罚。
　　媒体上一片哗然，有记者认为这是裁判故意找麻烦，但是，曼城的球迷却表示不干，他们纷纷站出来为叶凌风喊冤，在球场边，叶凌风在接受采访的时候表示他不认识那个该死的裁判，他是无辜的，他根本没有做任何违反英超联赛规矩的事情，但是，他还是被迫背上了一个坏榜样。
　　在赛后新闻发布会上，叶凌风的老爸也罕见的表态：这是一项公正公平的比640赛，曼城的球员表现出色，他们没有做错什么。
　　“在我眼中，曼城永远都是最棒的球队。”这是叶凌风的老爸说的话，也算是给儿子吃下了一颗定心丸吧，这也使得叶凌风的老爸对于自己儿子的执念稍稍放松了一些。
　　“705u.com-读书会首发”
　　这场比赛的胜利让球队重拾信心，这支豪华阵容在主场赢得了三胜一平的好成绩，这让球队的士气大振，不过，曼城也并没有就此骄傲忘形，在联赛进入到八月底之后，曼城依然要继续保持高强度的备战，他们将迎战来自法甲球队埃因霍温的挑战.
第六百四十八章 这场比赛对于双方来说都至关重要
　　在英超联赛还剩下十轮比赛的时候，埃因霍温将再次杀入到冠军联赛决赛圈，曼城和埃因霍温的比赛在英超决赛第六轮，这场比赛将会是英超的最后一场比赛，曼城的对手是西班牙球队埃托奥，而在这场比赛中，皇家马德里的主教练弗洛伦蒂诺将会亲临首发，弗洛伦蒂诺也在赛前明确表达了他的态度，“我们要用进攻赢下比赛……”
　　这是曼城和皇家马德里的第一次交手，这场比赛对于双方来说都至关重要，这将决定谁能够进入到欧冠八分之一决赛。在皇家马德里主场，弗洛伦蒂诺在比赛中向球迷宣告：只要进球数量压倒对手，他就可以赢得胜利。同时，他表示：皇家马德里将在主场打出精彩的配置，并且要求曼城必须拿出看家本领来。
　　在比赛中，埃托奥的状态出色，他带领皇家马德里创造了连入两球的伟大纪录，但是，曼城的表现也同样优秀，叶凌风也在比赛中再次命中一粒进球。
　　这场比赛打了整整四十九分钟，两队在主客场展开了殊死搏斗，最终在伤停补时阶段，皇家马德里再次扳平了比分，但是，随后皇马在半场比赛结束之后被红魔追平，曼城主场以二比七惜败，曼城也在主场止步。
　　这场比赛的失利让叶凌风很沮丧，尽管他竭力想要证明自己不逊色与皇家马德里任何一人，但是，他知道，他在曼城已经是独苗了，而在曼联队中，他的竞争对手是鲁尼和阿圭罗，这两个人才是真正的核心，特别是阿圭罗，
　　这个家伙现在是球队中最具威胁的球星，虽然在这个赛季阿圭罗被弗洛伦蒂诺安排坐镇西乙联赛，但是，即便是西乙联赛的球队恐怕也不敢小觑阿圭罗的威慑力，毕竟，在英超踢了几年，加上在皇家马德里又打上了国际米兰的主力位置，阿圭罗的身价早就飙升，在这个夏天，阿圭罗也是英超中最炙手可热的球星之一了。所以，曼城和阿圭罗之间的竞争，注定会非常激烈。
　　不过，虽然这场比赛失利了，但是，在随后的两周时间里，叶凌风依然积极备战。他在训练中也表现的很活跃，在训练中他还参与了曼城的五号种子‘金童’范佩西的进球。
　　叶凌风的表现的确是惊艳的，尽管他还没有获得英超联赛的金靴奖和世俱杯金腰带，但是，这个球员的表现也征服了球迷。
　　这是叶凌风第一次代表曼彻斯特市政府在国王杯的比赛中登台亮相。曼彻斯特足总杯的比赛中，他替补出场，在曼联的替补席上坐着看比赛，叶凌风在看台上观看曼联队的比赛，
　　并且对这个赛季他们和曼(王吗好)联在英超的其他比赛进行分析、研究，并且从中学习和吸取宝贵的经验。在叶凌风和曼联的其他球员的努力训练下，球队在主场2：3负于曼联队，这也使得曼联在国王杯中的比赛中提前出局，但是，在主场面对埃托奥的时候，叶凌风在最后时刻完成了进球，帮助曼联扳平比分，他用进球击溃了埃托奥，帮助曼城夺取了国王杯的冠军.
第六百四十九章 叶凌风是名副其实的头号球星！
　　这一场比赛中，叶凌风也再次上演帽子戏法。在和埃托奥的比赛中，他再次梅开二度，帮助曼联再次锁定胜局。
　　在和埃托奥的比赛中，叶凌风的两脚射门一个直塞球，一个传中球破门，两粒进球都来自叶凌风的单刀。而曼联队也再次凭借叶凌风的这两粒进球取得胜利，最终，曼联在联盟杯淘汰赛中晋级四强。
　　叶凌风也在国王杯中拿到了第5个英超联赛的进球，他在联赛杯中的表现可圈可点。
　　在曼彻斯特，在曼联，叶凌风是名副其647实的头号球星！甚至于，在国王队中叶凌风的地位也丝毫不弱于卡恩或者维迪奇等人。
　　曼城队和皇家马德里的联合对曼城的围剿，在赛程过半的时候就显露疲态了，在联赛中曼城的表现很稳健，但是，在英超联赛，他们却屡屡碰壁。
　　这个冬歇期以后，曼城的处境愈加艰难。
　　2009／2010赛季英超联赛的收官战，曼城客场零比二输给了切尔西，而在主场，曼城又输给了皇家马德里，而在英格(biba)兰足坛，叶凌风的表现也是堪称顶尖，但是，这场比赛中叶凌风的进球数却没有多少。
　　叶凌风和埃托奥的进球数差距不小，叶凌风和埃托奥两个人的对抗，也更像是两个人的较量，在比赛中，两个人在各种角度展现自己的进球技术，但是，叶凌风的进球数始终和埃托奥拉近不少，这就使得曼城和埃托奥的对抗越来越激烈了。
　　当然，这个赛季，曼城也有很多好消息。
　　首先是克里斯蒂亚诺罗纳尔多从曼城引援来了一个叫做哈灵顿的中锋。
　　在曼城队内，这名哈灵顿的加盟使得曼城有了两个进攻型中锋，哈灵顿作为一名巴萨中场核心，他能否在曼城立足，就要看他在接下来的比赛中的表现了，
　　这个夏天，哈灵顿转会去了切尔西，而他的薪资待遇也得到了提升，现在他是切尔西的第7顺位球员，按照切尔西的薪水待遇标准，他现在应该拥有8000万欧元的转会费了，当然，这些钱还是不能够满足哈灵顿的需要的，
　　不过，如果他继续留在曼城，那么，这笔薪水就足够他挥霍一辈子的了，而且，他还会拥有曼城队内的绝佳位置，曼城的球探很看好哈灵顿。
　　另外，在转会的过程中，曼城为了保障哈灵顿的身体和意志状况，也对哈灵顿提供了高额的医疗报销和医院治疗支持。
　　事实上，对于曼城引援哈灵顿，切尔西是颇有微词的，因为切尔西认为哈灵顿不值这么多钱。不过，在切尔西的执教理念中，只要是球员，就算是一条狗也是值钱的，既然曼城愿意花大价钱购买一条好狗，那么，也就没什么可抱怨的了，反正切尔西也不会亏损，因此，他们也乐见其成。
　　除了哈灵顿之外，曼城队还引援来了阿森纳的贝尔，他是曼城历史上的头号前锋，贝尔今年三十六岁了，他曾经在ac米兰效力三年，但在2009年夏天的时候离职，现在已经是切尔西球队的队长兼主教练.
第六百五十章 这个赛季他已经从切尔西的身上赚了三亿英镑了。
　　而他的弟弟贝克汉姆也是球队队长，两兄弟现在正处在蜜月期，据说在夏季转会窗口即将闭市的情况下，两人达成协议，未来的一段时间内，贝克汉姆将会全力以赴为切尔西赢得更多的球星，贝克汉姆的目标就是要为他的哥哥贝尔打造一支顶级豪华阵容！
　　这也使得贝尔在转会市场上表现很抢眼，这个赛季他已经从切尔西的身上赚了三亿英镑了。
　　贝尔是曼城历史上的第二号球星，在他转会离开切尔西后，切尔西的主教练雷耶斯的执教生涯陷入低谷，不过，在2008年夏天，他和巴萨签约了，雷耶斯将在今年夏天加盟巴萨。
　　贝尔是在2004年离开了切尔西的，他去到了马德里。这一走就是整整七年，2007年4月份的时候，贝尔回归切尔西，并且带领切尔西在2006/2008赛季的英超联赛中取得了8连胜。
　　在切尔西队内，哈灵顿的地位仅次于贝尔，不过，这位老将似乎并没有把自己当做是切尔西队内最优秀的球星，相反他在进攻端和防守端都存在着问题，在叶凌风刚刚加盟曼城的时候，他曾经试图挑战叶凌风，不过，这次他遭受了惨败，叶凌风用他的进球告诉所有切尔西人，叶凌风就是他们的灾星！
　　这样的话，也使得贝尔在进攻和防守上有了瑕疵，同时也被媒体诟病为‘贝莱利式防线’。
　　当然，现在的贝莱利式防线并没有流传开，这是因为叶凌风来了。
　　2008／2013赛季英超联赛结束，曼城以12分的积分排在联赛倒数第五，这是英格兰本土球队在联赛中的倒数第四名，他们是英超中倒数第四名。不过，虽然排名垫底，但是，曼城在主场的比赛中依旧是一支劲旅，他们在主场打入了13球，在比赛中斩获6分，拿下了11分。
　　曼城以14分的领跑积分紧跟在榜首的是皇家马德里，这轮联赛，皇马的表现非常出色，皇家马德里以17球的领先优势拿下了曼城的两座英雄杯，这也使得皇马的排名追上了曼城，他们以16分位居英超~联赛第二名。
    · ········求鲜花· 0-    
　　曼城的排名虽然是倒数第五，但是，曼城的每周比赛场均能够砍下10球的成绩，他们的战绩是19胜9负，而皇家马德里的战绩则是22胜7负，排在倒数第二位，他们现在是英超-联赛的第三名。
　　在曼城的背后，曼城的竞争对手是阿布拉莫维奇的拜仁慕尼黑，双方的总比分是3比2。曼城想要冲击冠军奖杯的计划暂时破灭，不过他们还是有机会杀入欧洲冠军联赛决赛的，这是叶凌风最希望看到的结果，毕竟，叶凌风也知道，他现在在英超联赛的表现确实是太亮眼了，他必须尽快转会，要不然会让曼城压力山大，这也是叶凌风坚定要转会来曼城的原因之一。
    ... .... ....
　　而除了曼城之外，曼联的成绩还算不错。曼联以15胜5平8负排名英超联赛第二名。
　　曼联队以20胜8平7负排名联赛第三名，叶凌风在这个赛季为曼联贡献了8粒进球，这也使得叶凌风在这个赛季中贡献了9粒进十.
第六百五十一章 伙计们，我又来了，你们好吗？
　　他的射手数量占到了球队的三分之一，这也是英格兰联赛迄今为止射手数量最多的新星。
　　英格兰的另外一个夺冠热门就是皇家社会了，他们的进球数是21胜9平8负，排在了英超联赛第三名，在上赛季，这支球队也创造了英超联赛单周进球记录，他们的球队也有一个很好听的绰号——‘神“六四七”话球队’。不过，这个赛季皇马的表现并不是特别出众，尤文图斯、国际米兰等球队在前面几个赛季都是以8胜6平4负排名英超联赛前三，只有尤文图斯的表现稍逊一筹，但是，这个赛季，尤文图斯却是一骑绝尘，直追皇家马德里和曼城，甚至在上半区还有追赶阿森纳的迹象，不过，由于曼城的强势崛起，尤文图斯最终落后一步，排在了第三位。
　　曼城的球迷对此是不怎么满意的，他们觉得球队的排名太靠后了，他们更加希望叶凌风能够在这支球队踢球。不过，在叶凌风转投曼城的风波之后，曼城的球迷也逐渐放弃了这样的奢求，他们只能够默默祈祷叶凌风能够早日重返球场了。
　　“嘿，伙计们，我又来了，你们好吗？”在训练馆外，叶凌风朝着在那里踢球的队友喊道。
　　这些年来，他和队友们打成一片，关系越来越亲密了，不管是在曼彻斯特还是在伦敦，叶凌风都和这群队友玩闹在一起，他们一起喝酒，一起吃饭……
　　“嗨，叶凌风，欢迎回来。”弗洛伦蒂诺向他伸出手，笑容灿烂。
　　“谢谢您。弗洛伦蒂诺先生，你好啊，我很喜欢您。”叶凌风握住这位曼城的大佬的手，“这真是一个好日子。”
　　曼城的大股东，曼城俱乐部的董事局主席和ceo弗洛伦蒂诺站在一起，显得无比的融洽，这可能是近些年唯一一件足坛奇闻了吧，在足球世界，弗洛伦蒂诺一直是高高在上，作为球员心中崇敬的偶像，弗洛伦蒂诺从来没有给谁好脸色看，而现在，在球员面前，弗洛伦蒂诺却如此和蔼，而这个年轻的小伙子也是如此. .....  
　　在曼城队，叶凌风拥有极大的权威，他是曼城最有影响力和号召力的球星，在这里，他说话的分量不亚于球队的主帅。在这支球队里，没有人敢对他指手画脚，即使是球队的核心吉格斯，对于叶凌风也颇为尊敬。叶凌风是球队中最具备影响力的球星，他不光在队内有着极大的声望，在外界也很有影响力，这个小伙子和《泰晤士报》的记者艾迪科沃的绯闻传播度很高。
　　“嘿，伙计们，晚上聚餐去吧，今天的工作已经完成了。”叶凌风拍了拍手掌，吸1.0引了其他人的注意。
　　“好啊。”罗纳尔多立刻答应道。
　　“不行，我得回家看孩子，明天我还得陪孩子。”克洛泽摇头说道。
　　“嘿，我才是主教练。”叶凌风嚷嚷着说道，这句话立刻引爆了全场，这帮人围绕着叶凌风吵吵闹闹起来.
第六百五十二章 他还真怕叶凌风会在国际米兰待腻味之后转投皇马或者切尔西呢。
　　叶凌风被这帮兄弟推搡着离开，这些人的性格都很跳脱，他们也是叶凌风最信任的朋友，不然的话，也不会让他们参与到球队的日常训练中来，当然，这个时候的叶凌风可能也根本顾不上这些了，他现在满脑子想的都是如何去寻找转会市场。
　　在叶凌风转投曼联的消息公布之后，叶凌风就收到了很多邀请函，不少豪门球队的球探都通过各种渠道想要挖掘他，叶凌风没有拒绝任何一份邀请，但是，他却选择了拒绝转会，他要留在曼城，继续在曼城效力。
　　不仅仅是曼城，包括皇马、巴萨和切尔18西，这些球队的球探都邀请了叶凌风，但是，叶凌风都拒绝了，他认为自己目前的状态很稳定，他不愿意转会，他准备趁着自己还年轻，多打几年，再说了，现在曼城的情况还不错，他也不想转会。
　　“这小子真的很固执。”贝肯鲍尔叹口气说道，他和叶凌风合作很愉快，对于叶凌风，贝肯鲍尔的评价也很高，叶凌风是一个聪明人，但同样也是一个倔驴，贝肯鲍尔曾经想要招揽叶凌风加盟国际米兰，可惜的是，叶凌风拒绝了，贝肯鲍尔还遗憾呢，他还真怕叶凌风会在国际米兰待腻味之后转投皇马或者切尔西呢。
　　现在看到叶凌风的情绪似乎很低落，贝肯鲍尔也感到遗憾，他很欣赏叶凌风，希望能够把叶凌风带进英超，可惜的是，这小子固执，这是贝肯鲍尔没有预料到的。
　　在曼城的一家餐厅里，叶凌风和他的队友们坐在一起，这些队友是叶凌风在转会去曼城之前在球队的一批老朋友。在去年夏天，叶凌风转会去了曼城，而他的那批旧交，也纷纷离开了曼城，这些老朋友们有人去了国际米兰，有人去了曼城，但是大部分人还是选择留在曼城。
　　现在，曼城队正处在一段低谷期，他们的阵容很弱，缺乏顶级球星，球队在英超也不受到英超球队的欢迎，这个时候转会离开，对于他们来说，未尝不是一次转会升职的好机会。当然，也有少部分老将留下来，他们在俱乐部有丰厚的薪水奖金以及地位，而且，在国家队，他们的薪资待遇也非常优厚，所以，对于一些老将来说，转会的诱惑力确实是不够。
　　叶凌风和他的老朋友们谈论的焦点依然是他在英超的处境，虽然在曼城的时候，他就已经知道这一点了，不过，现在他需要用这种方式来发泄自己647的郁闷。
　　这个小伙子在这段时间的转会活动中，确实是遭遇了挫折，在曼城，他可谓是呼风唤雨，可是来到英超之后，他的一切运气都被用光了，连续两年在欧洲杯中输球，而且这还不是他自己的原因导致的，而是在球场上被人算计了，这是他最憋屈的地方。
　　而且，更糟糕的是，在这两年间，叶凌风还屡遭冷板凳，这让他在国际足联、英国媒体乃至英格兰媒体中的名声降到冰点。
　　这让叶凌风很愤怒！.
第六百五十三章 这是我们的机会，一个翻盘的机会，我们一定能赢得胜利。
　　“该死的英格兰人，他们居然敢歧视我们中国人。”卡卡骂道，这是他第二次被英格兰媒体拿中国人的身份嘲讽了。
　　“妈的，英格兰人太可恶了，我们不干掉英格兰人，我就不叫卡卡。”莱万在咆哮。
　　叶凌风沉默不语。
　　这个时候，只有弗雷维拉一个人没有说什么。
　　“别激动。伙计们。”叶凌风说道，“这是必须的。你们难道没听说过一句话：忍字头上一把刀。‘忍’字诀的含义就是隐忍，我们必须隐忍，等待时机，我要用事实告诉这些英国人，中国人永远不会输。”
　　众人都愣住了，他们看着叶凌风，这个平时嘻嘻哈哈的小子，这个时候的神情竟然是如此的严肃，这让他们有些害怕，他们还是第一次见到这种状态的叶凌风。
　　“这是一次机会。”叶凌风说道，“我相信自己，相信你们也是一样。这是我们的机会，一个翻盘的机会，我们一定能赢得胜利．｀ 。”
　　听到叶凌风这么说，众人精神一振，是的，他们还欠缺一个机会。
　　2008／2009赛季的冠军杯决赛即将举办，在这届冠军联赛中，国际米兰在主场三比零狂屠切尔西，这是国际米兰创造的奇迹，但是，这并不意味着国际米兰就是英超冠军了。
　　英超的排名，从来不以冠军数据来排名。
　　曼联队在比赛第36分钟获得了角球。
　　特维斯在禁区内接到特雷泽盖的传球后，直接长驱直入，在禁区前沿突然启动，他连续晃开了两人，在禁区右侧接到了费舍尔传过来的球，这脚直接抽射！
　　足球飞快的钻入网窝，2:3！
　　“goooooooaaaaaaal！”
　　“特维斯，他今天状态真的是相当不错。”
　　“这个丢球对于曼城队而言是巨大的灾难，这意味着他们现在需要承担更多的防守压力了，不仅仅是后卫的防守压力，而是主教练弗格森的指挥调度和进攻策略也要做出调整。”
　　曼城队的角球，弗格森叫了个边线球，吉格斯把足球踢给科洛图雷，后者将足球横敲给特维斯。
　　这是特维斯的第三粒进球，曼城队现在已经只剩下6粒进球，而特维斯现在已经打入4粒进球，其中三球出自他手。这使得他的进球效率达到了极致！
　　特维斯拿球之后立刻传导，在这段时间，曼联的防守已经松懈了很多，毕竟特维斯的进球频繁，曼联队也需要适当地放弃一部分人去追击特维斯的。
　　这给曼城赢得了更大的喘息之机，吉格斯拿球之后，在禁区弧顶附近接到了特雷泽盖的传球，他直接起脚打门，足球飞(王吗赵)越了小禁区后，直挂死角，足球撞在了立柱上弹了出来，曼联门将罗伯茨及时扑救，不过，因为身体太胖，所以，这次他没有抱住足球，足球砸在他的胸口弹出了底线。
　　吉格斯没有停留，继续转身向禁区里带去。他的身后跟着特维斯，特维斯的脚步很轻盈，他的跑位非常灵活，即便是吉格斯想要利用自己的身体优势缠住对方都办不到.
第六百五十四章 曼联队终于掌握了主动！
　　“特维斯！他在禁区里面冲刺，他的速度太快，没有人能够限制他，曼城队已经失去控制了。”
　　吉格斯的脚腕碰到了皮球，皮球稍微偏离球门立柱。
　　不等曼城门将发球，特维斯已经从旁边绕过了门将，然后他抬腿就射。
　　这是曼联队唯一的反击机会，特维斯的射门很有气势，他的身体向前倾斜，尽管曼城的门将奋力扑了过来，但依然被特维斯的身子挤开了，足球贴着草皮滑翔而入。
　　“gooooooooooooooooooooaaaaaaaal！”
　　曼联人欢呼了起来。
　　“漂亮的任意球！特维647斯！他在曼彻斯特德比之前就曾经用这脚任意球送出了一波助攻。现在，这脚任意球为曼联取得了领先。”解说员赞叹不已，他在夸赞这个球员，他认为特维斯在今夜的比赛中表现的实在是太棒了，曼城队根本没有想到曼联队居然敢打进如此精彩的进球：在这之前，特维斯已经送出四脚助攻了，这是谁都想象不到的，现在看来，这是特维斯职业生涯的巅峰，也是曼联队历史上最辉煌的时刻！
　　“现在的形势变化非常大啊，这个丢球使得曼联队占据了主动权。”
　　“看起来这是一脚不错的任意球，曼联球迷也许已经迫不及待的庆祝胜利了吧？”
　　“我们可以看到，曼联人确实是很兴奋，不过……你注意到了吗？在特维斯的身后，叶凌风也冲入了球场，他在追赶特维斯的任意球！这可真是一场激烈的拼抢，我们看到叶凌风在奔跑中拉拽着特维斯。特维斯在拼命挣扎，但是他还是没有甩掉叶凌风。”
　　“这可真是太疯狂了，他们现在正在朝着中圈移动，特维斯被叶凌风拖拽的有点距离，他似乎已经没法完成这脚任意球了！现在看看曼城队的其他球员是否能够在第一时间赶到中圈！”
　　叶凌风和特维斯在争夺球权，叶凌风在(biba)奔跑中试图将球罚进。但是，特维斯却在这个时候突然爆发了，他的体力仿佛无穷尽一般，在短暂的挣脱后，突然一个加速甩开了叶凌风，并且迅速带球往前冲，同时传出了一记冷静的虚假的脚背球传球！
　　这是特维斯在禁区里面制造出来的单刀！
　　曼联人早就在盯着这脚射门呢，这一脚传球来的实在是太及时了，马克.休斯在禁区外迎球一挑，足球擦着门柱滚了出去。
　　“特维斯的这脚球很漂亮，但是，这脚传球也非常糟糕！他没有把握好角度，这使得马克.休斯没有办法封堵这次射门，曼联人趁机杀入禁区。叶凌风冲入禁区内，他伸出脚尖捅了一脚，足球顺着小禁区线划出一道美丽的抛物线，飞进球门左上角。”
　　“叶凌风！又是他进球了，他的任意球帮助曼联队扳回一球，比分差距瞬间被缩小到三个球了，而这个进球也让曼联队的士气大振，这个进球的意义非凡，曼联队终于掌握了主动！”
　　“叶凌风！他在禁区内接应到了球，他直接把足球吊入禁区，阿布莱恩沃特森头球摆渡，特维斯高高跳起，用脑袋磕开了萨尼亚，将足球推进禁区。”.
第六百五十五章 曼联队在主场取得了绝佳的机会！他们现在只差两球就可以锁定胜局了
　　“曼城队的球员全部涌向足球。吉格斯抢在埃迪格雷的前面把球顶了出来，他刚才在防守特维斯的时候明显有些疲软，这次虽然补救到了足球，但是，他也感觉到自己的腹部一阵绞痛。特维斯在曼城队的禁区里面，他再次找到了那种感觉，他在禁区里面高速带球，这次特维斯选择直接起脚远射！这是一脚远射！曼联队的角球！”
　　叶凌风在第五官员的示意下准备接应球，但是，特维斯却没有把足球直接吊进球网，他把足球打入网窝。这是曼联队的角球。
　　叶凌风站在禁区边缘，他的嘴角露出笑容，他知道自己必须做点什么，不然的话，球队很可能陷入被动。
　　特维斯的这脚远射破坏了曼城队的整~条战术体系！
　　“角球！曼城获得了角球！曼联的角球！他们在前锋线上没有得分手，这个球必须由后卫组织，叶凌风在第六官员的示意下接到-了角球。”
　　“曼城队开始重新调整了，他们在防守叶凌风！”
　　叶凌风将角球吊进了禁区。
　　卡尔.巴克利在门前高举双臂阻拦叶凌风，叶凌风将足球拨向另一侧。特维斯高高跃起，他抢在了卡尔.巴克利之前将足球顶入空门！
　　“goal！goooooooooooooooaaaaaaaaaaaal!”解说员几乎吼破了喉咙喊出了这个数字，他简直不相信眼睛看到的，曼联在客场两球领先后居然再次攻破了曼城的球门。
　　这个进球太精彩了！曼联队在主场取得了绝佳的机会！他们现在只差两球就可以锁定胜局了，这样的情况下居然又扳平比分，实在是难以置信，但它确实是发生了。
　　“曼联进球了！二比零！”
　　“这真是令人惊喜万分。”
　　叶凌风和特维斯在禁区里争抢球权，这引起了曼城队其他后卫的强硬反抗，特维斯被围困，他们不允许叶凌风继续插上，不然的话，他们甚至愿意冒险对叶凌风采取犯规行动。
　　在这样的压迫下，叶凌风在最关键的时候把足球踢给了罗纳尔多，后者头球攻门。
    · ········求鲜花· 0
　　这球打在门楣右上方，因为球路偏左，所以，罗纳尔多的这脚射门偏出，但是，这仍然是一脚超级远射，足球砸在了球网上，翻滚着落地，弹向了看台！
　　曼城队这次没有能够抓住球，这次进攻宣告失败。
　　曼联人发泄式的怒吼着。
    ... ..... 0
　　这一幕让曼城人胆寒，他们也在庆幸自己赢得了比赛，如果真的输了比赛的话，那么这将对于他们的士气将是沉重的打击，他们也许真的要面临被淘汰出局的危险了。
　　“曼联进球！曼城扳平了比分，现在他们只剩下最后两个球的机会了！”
　　曼联队的角球！
　　这个球是安切洛蒂在中场的角球，他将球扔进禁区，特维斯头球攻门，这一脚射门稍稍歪了一些，足球越过了特维斯头顶，飞进了球网，将比分改写为三比零。
　　这球的进球让曼联队上下士气高涨，曼城人则士气低落，特维斯进球了，他帮助曼联在上半场结束的时候拿下了比赛十.
第六百五十六章 这一次特维斯的射门被格兰杰抱住了。
　　“曼联进球了！”
　　“上半场比赛结束哨音响起的时候，曼联领先了，他们仅仅只是输掉了一个球，这场比赛的最后两个球，曼联队将彻底锁定胜局。曼城输球，毫无悬念。”
　　曼联队的替补席沸腾了，叶凌风在中圈附近接到了范德萨的传球，然后横扫对手的后场，他将足球从卡西利亚斯的胯下断下。此刻，“六五零”叶凌风距离球门不到三米。
　　叶凌风停下来，他抬头看了看球门，然后猛然转身，他要冲刺了！这个时候他已经完成了一次长途奔袭！
　　在他的视野中是球门的倒影，球在天上旋转，叶凌风深呼吸一口气，然后，就看到一个白色的身影在空中一闪而逝。
　　叶凌风瞪大眼睛，在他的眼中只见一抹残影掠过，球被那个身影一脚抽进了球门里，他的脚腕一抖，足球飞快地钻进球门，在皮球钻入球门的瞬间，叶凌风听到了球网被击穿的声音……
　　“go！”解说员喊出了震撼人心的欢呼声。“这粒进球太神奇了，叶凌风的进球！他在最关键的时刻拯救了球队。”
　　叶凌风在中圈附近跑位，接到卡西利亚斯的传球后，叶凌风突破到了前场，他在弧顶处轻松地甩开了费迪南德，他在空中将足球往左边一塞，特维斯冲上来接球，他在曼城人的包夹中起脚打门。
　　这脚射门被挡出了横梁！
　　“特维斯！特维斯！”
　　“曼城人还想要追上来吗？”莫耶斯皱眉问道，“他们想要在禁区里进行逼抢。”
　　曼城人的确是这个打算。他们现在还有机会进球的话，当然是尽量进攻，这样的话，或许还有机会逆转比分，要知道，曼城现在还拥有四个球，他们还有希望进球。
　　不过，这注定是不可能的事情。
　　叶凌风冲到了禁区里，他接到了特维斯的传球。这是叶凌风本场比赛在禁区里的第二个任意球，他没有等待任何人的配合，直接在禁区右侧抡起右腿。
　　这脚凌空爆射，球贴着立柱飞入球网，这正是梅开二度。
　　这个丢球并没有打乱叶凌风的节奏，他的表现依然冷静，面对这么好的机会，叶凌风并没有贪功，而是迅速的回撤. .....  这也让曼联的进攻更加密集了。
　　在曼城队的禁区内，特维斯刚才被对方的后卫围攻造成了受伤，现在，曼联的进攻火力全部都聚焦在他的身上。特维斯连续用胸部挤压曼城队的禁区里的后腰马特拉齐。在禁区外接球的罗伯特森根本没法接近特维斯，就算是想要铲球，都碰不到特维斯。特维斯一点也不像受伤的样子，他依旧坚持在禁区里，一个人扛住了曼联全队，这是非常恐怖的。
　　叶凌风回撤后的射门被格兰杰扑住了。这一次特维斯的射门被格兰杰抱住1.0了。
　　特维斯看到格兰杰将足球抱住，他也没有急于求成的去扣篮，而是直接伸手推开格兰杰，自己跳起来，这次特维斯是背对球门，在他身后是曼联人。
　　他的身体后仰，脑袋朝向了球门，然后，他用肩膀一拱，直接撞向了足球。
　　“噢噢噢噢！这是特维斯的单刀！”.
第六百五十七章 他一边奔跑一边挥拳庆祝自己的进球，这样的进球是他梦寐以求的！
　　曼联队的后防线完全懵了，这个年轻的小伙子今晚状态极佳，这让曼联球迷兴奋，这个小伙子似乎永远不满足，这是他们喜欢的特维斯，他总是能够在最危险的时候进球。
　　但是，这个世界上的任何事物都没有完美的，就像是曼联的球星们，他们的进球很多，但是，每个人都存在缺陷和弱点，比如说克里斯蒂亚诺罗纳尔多，这是一名伟大的射手，却也有致命的弱点。
　　而特维斯，这位年轻的前锋，同样存在不少缺陷，例如在这种时候他就需要一个支撑点，这就是特维斯现18在的状态下的一个致命的弱点，虽然曼联球迷认为自己的这位新秀在这样的进攻环境下应该能够获得更多机会，但实际上，这只是他们的自我欺骗罢了。
　　“gooooooooooooooaaaaaaaaaaal！”埃迪.格雷在电视屏幕前兴奋的挥舞双臂。
　　在进球之后，特维斯冲出球场，他一边奔跑一边挥拳庆祝自己的进球，这样的进球是他梦寐以求的！
　　这是曼联队扳平比分的第二粒进球，叶凌风在最关键的时刻头球攻门，这是曼联历史上第二次进球，也是第二个进球，曼城的防守球员都感觉很憋屈，这样的进球他们根本做不出什么有效的阻拦，他们唯一能够做的就是拼命的跑，但是，他们又不敢靠近曼城队的禁区。
　　叶凌风站在罚球点，他在庆祝，他的嘴巴里喃喃说了一句，“我终于进球了，谢谢你。”他的脸上带着微笑，然后他把手放在了嘴巴上，对着摄像机竖起食指，示意嘘声！他在挑衅曼联人，在宣告进球，也再告诉所有人：我真的是很厉害的！
　　叶凌风这个动作引发了一阵哄笑。
　　镜头给到了主裁判，阿布扎比国家队主教练阿德巴约的脸上。
　　阿布摇头苦笑，叶凌风的这个动作显然触犯了法律。但是，他却知道叶凌风做的很对，因为这个球绝对值得骄傲——一个年轻人在这样的困难时刻为俱乐部赢得进球，他值得所有人夸赞，值得所有媒体记者赞叹！
　　曼联的主教练穆里尼奥则在场边鼓掌。
　　他的心情很糟糕。
　　曼联本来有机会在上半场结束的时候取得一球领先优势，但是，曼联居然在上半场比赛结束的时候没有能够形成一次威胁球，甚至在上半场比赛结束的时候只是扳平了比分，这让穆里尼奥感到愤怒、烦躁，他对于自己的球员的发挥表示失望。
　　这个时候，弗洛伦蒂诺从教练席走出来，他在场边踱步，目650光扫视着场边的球员，在看到了叶凌风之后，停顿了片刻，他的眼角余光瞥了坐在替补席的叶凌风一眼，然后继续巡视。最后，目光停留在了莱万的身上，他走过来和莱万握手，并且和他谈论了几句话，然后就离开了。
　　这个举动引来曼联的球迷惊讶的议论，他们都认为这是主帅对于叶凌风的不满，要换掉莱万。
　　弗格森看到了这个情况，他的眉头紧锁，他的脸阴沉沉的，看了看场边正在热烈讨论的球员们，他决定暂缓下半场比赛进行的时间，他必须要考虑球队的士气了.
第六百五十八章 他用一粒进球，将比分改写为三比零！
　　曼城队在比赛中遭遇了严重的低谷，这让所有的曼城球迷担忧起来，曼城人在中场休息时候就已经开始思考怎么才能够摆脱被动挨打的局面了。不过，很显然这是一件很艰巨的任务，他们还没有想出什么办法呢，叶凌风就进球了。这也让曼彻斯特市政广场球场的气氛陡然一变。
　　比赛继续，比赛进行到三十五分钟，叶凌风拿到了足球。此时他距离球门仅仅只差两米，他可以轻松的把足球吊进禁区。
　　曼城的禁区里有四名球员，卡瓦略、萨尔茨、贝尼特斯和阿西莫夫。这些人都是曼彻斯特人在球队里面地位不俗的球星，但是，现在他们却只能够眼睁睁的看着这个人的脚下生风，他将足球踢向球门左侧！
　　叶凌风的传球路线相当刁钻，足球绕开了萨尔茨和卡瓦略，从两个人的中间穿插过去，然后在禁区弧顶地带横敲门将鲁伊科斯塔。
　　鲁伊科斯塔仓促迎球，他试图稳住身体再解围，但是叶凌风这脚传球太突然了。鲁伊科斯塔的反应速度慢了那么一拍，然后足球就从他的肋下钻入了球洞。
　　随后，叶凌风就开始疯狂追击，他在禁区里肆虐，一次漂亮的铲射，足球从阿贾克斯的门将范佩西的身旁掠过，砸在了球门左侧的横梁上弹进了球门。
　　叶凌风高高跃起，他的脑袋狠狠的砸在门框上，然后整个人落在地板上，然后又弹起来，冲向了球门，然后在禁区里转身，一脚抽射！
　　足球划着美丽的抛物线飞入网窝。
　　三比零。
　　“goooooooooooooaaaaaaaaal．｀ ！”
　　“三比零！叶凌风！”
　　“这个丢球太快了！曼联人甚至连反抗的准备都没有，在叶凌风的进球后，这支曼城的球员们还在发呆呢，就已经被屠杀了。”莱因克尔喊道。
　　在进球后，叶凌风跳起来，他疯狂的挥舞胳膊，他高举双臂，大吼着，仿佛在宣泄他的激dong，他就好像是一只野兽，肆无忌惮。
　　“这个进球真的太棒了！”莱因克尔喊道，“这是他的进球！这是他的进球。曼城刚刚取得了一次领先，曼联的球员也许在想，只要他们能够把握住这次机会就能够反超比分。但是，叶凌风用一脚非常漂亮的远射，帮助球队扳平了比分，他们的战术打算破产了。”
　　“．」 这是叶凌风第四个进球，这是他今天上午比赛中的第三个进球！他用一粒进球，将比分改写为三比零！”
　　叶凌风在场边跳起来，他冲向了看台，他冲进了曼联球迷群里，和球迷拥抱，庆祝进球，他用自己的表(王李的)演告诉曼联人，这场胜利属于他们！
　　“这确实很棒的进球，如果曼城的后卫稍稍注意一些，他完全可以扑救，但是，很遗憾，他们错过了这个进球。”
　　在叶凌风庆祝进球的时候，弗格森在教练席那里坐不住了。
　　“我不明白，这是为什么？”弗格森问保罗.加西亚，他现在需要的是一个答案。
　　“这……”.
第六百五十九章 尽管我们现在处于被动，我们需要做出努力，而不是等待对方进攻！
　　“别说废话了！”弗格森怒吼道，这个老爷子发火了，吓坏了保罗.加西亚，“我们现在需要做什么？”
　　“我马上安排工作。”保罗.加西亚赶紧说道，然后他立刻拨通电话，让俱乐部的执行副总裁马丁.沃特森立刻赶来主教练办公室。
　　“我们现在需要调整战术。”沃特森对马丁.沃特森说道，“尽管我们现在处于被动，我们需要做出努力，而不是等待对方进攻！”
　　沃特森很清楚，这次进球的原因，主要是叶凌风，是叶凌风在中圈附近的进球为曼联提供了良好的机会，同时也是因为曼奇尼的这次进球给了叶凌风一丝希望，让叶凌风爆发出了强悍的进攻力650量，他才能够进球。但是，即使是叶凌风进球了，曼联依然陷入了苦战，而且看起来，叶凌风在下半场比赛的状态更加好，所以，沃特森不愿意放弃自己的球队，他想要在中场休息前争取扳平比分。
　　事实证明，沃特森的建议很正确，曼城的防守在中场休息的短暂的二十多分钟时间内，根本挡不住叶凌风的疯狂进攻。
　　这是一次有针对性的进攻配合。
　　叶凌风负责进攻。
　　他在下半(biba)场的比赛开始阶段，接连突入禁区，然后他找到了机会，突然斜刺里射门得分。
　　他和曼城的前锋埃托奥纠缠在一起，在埃托奥犯规之后，叶凌风顺势倒在了埃托奥的怀里。埃托奥伸出一条腿绊倒了叶凌风，叶凌风直接倒地，这个动作导致他受伤，然后埃托奥也被罚下。
　　曼城获得了宝贵的中场休息时间，他们在中场休息的时候重新启动，然后开始寻求反击。
　　曼城队开始压缩进攻空间。
　　不过，他们的进攻虽然有点凌厉，但是，在防守端还是显得软绵绵的。
　　这场比赛曼城是拼命了。他们在客场输给国际米兰之后，士气低沉，现在又在客场输掉了比赛，曼城的球员们感觉到憋屈极了，他们渴望一场酣畅淋漓的胜利。
　　曼城的进攻，并没有收到预期的效果，他们被迫采取换人。
　　马克.库班替补上场，他替下了阿布拉莫维奇。
　　曼城队的进攻，由巴拉克来主持，他在禁区里和帕特洛配合，突入禁区之后，头球攻门，足球撞到了立柱后滚进了球门里，曼城的角球。
　　这球没有进球，吉格斯抢在马克.库班上来之前头球攻门。不过这球打在了横梁上，最终被门将迪达用手指摁住了，迪达用这样的小伎俩拯救了球门。
　　曼城在这轮英冠比赛首回合的比赛结束后，主教练曼奇尼做了几个调整，其中有一项就是让吉格斯替补上场，让库班在比赛前就登场。
　　不过，这场比赛库班上场后并未能取得多少成绩。这个俄罗斯人的心理素质似乎并不太好，在中场休息的时候，库班的表现很糟糕，他在中场休息中频频犯规，这导致曼城队在中场休息时间就已经领先三个球了.
第六百六十章 他的这脚射门是关键！曼城队必须抓紧机会。
　　当然，这并不怪他，要知道，曼城的这场比赛面对的对手可是曼联啊，面对这支世界豪门，哪怕是库班的身份特殊，他恐怕也没法保持绝佳状态吧。
　　中场休息之后，两边继续开始热身，叶凌风的精神状态越来越好，他的跑位、策略变化很灵活，不断制造危险，这个年轻人在这场比赛中完全爆发，而曼联的阵型则逐渐展开，曼奇尼开始调兵遣将，他开始尝试在下半场比赛中组织反击，这种变化是很明显的，这让曼联球员信心大增。
　　“曼城的反击也开始出来了。”莱因克尔说道，“他们在中场休息的时候，被叶凌风一脚劲射轰开了门户，这也许是这场比赛的转折点。”
　　此外，媒体也在讨论叶凌风今天的表现，《泰晤士报》认为，叶凌风这次进球有很大的运气成分在其中，他今天的状态不错。
　　“这不能说叶凌风是幸运，这是他的功劳，不过，你必须承认，他今天打入了五个进球，这是一个非常耀眼的数字。”《纽卡斯尔晚报》则说道，他们认为，这是叶凌风在2008／2009赛季欧洲金靴奖评选中的最高得分。
　　叶凌风今天在上半场比赛结束之后的进球，让整个曼彻斯特城市球场都沸腾起来了，无数曼彻斯特城的球迷都在欢呼着他的名字。叶凌风也再次被送上了英雄的称号。
　　在下半场比赛开始前，曼城队的球迷甚至为叶凌风举办了盛大的庆祝派对，这些激动的球迷围着叶凌风唱歌，庆贺他在上半场比赛打入五粒进球。
　　“叶凌风今天的表现实在是太惊艳了！”
　　“他的状态真是不错啊，我估计他在下半场比赛的表现可能会比上半场~还要精彩。”
　　“叶凌风已经打破了自己在英超联赛的单赛季最佳球员的纪录！他的进球率是25%！我敢肯定这个赛季英格兰最伟大的射手榜单上，叶凌风的进球率一定会超过曼联队-的鲁尼。”
　　叶凌风在上半场比赛结束前打进五记进球，这也创造了他职业生涯进球最多的纪录，不过，随着比赛进入到后半程，他的这种表现却不见有什么进步，这让叶凌风自己也感觉到很失落。
    · ········求鲜花· 0
　　下半场比赛刚刚开始一分钟，叶凌风就在右路传中。
　　阿德巴约头球摆渡，他摆脱了科斯塔的防守。
    ... ..... 0
　　曼苏尔在前点拿球，他向左侧转身，迎着足球冲向了禁区，他抬脚抽射，足球飞出了底线，曼城队主帅的这脚远射，被守门员迪达扑了一下，皮球擦着立柱出了底线。
　　“耶——曼苏尔！”解说员喊道，他对于这个球很遗憾。
　　“漂亮的门前扑救，曼苏尔在禁区里的这次扑救非常关键，如果不是他这次扑救，那么曼城就丢球了，这是曼城扳回一球的契机，曼苏尔也是曼城最核心的球星之一，他的这脚射门是关键！曼城队必须抓紧机会。”
　　曼联队的角球，叶凌风在前场带球，曼苏尔跟了上去，准备拦截叶凌风，叶凌风却把足球吊进禁区十.
第六百六十一章 他的这次头球攻门，再次命中！
　　曼联队的角球，吉格斯主罚角球，他开出的角球偏离了立柱，被哈普扑出去。
　　这球被范佩西顶出了底线。
　　曼城队获得角球机会。
　　库班站在角旗台前，他朝着角旗挥手，示意角球开进禁区。
　　曼苏尔在边路拿球，他没有急于往前传球，他在找寻机会，他看到阿德巴约跑了过来。
　　““六五零”这是一个很好的机会。”曼苏尔心中暗喜，他想要传球了，这确实是一个机会。他将足球踢向了前方，阿德巴约在禁区弧顶附近等待，他正要起跳接球呢，一只胳膊伸了过来。
　　库班干脆利索的将足球从阿德巴约的身旁捅进禁区里，然后迅速退回去，他将足球抱在怀里。
　　曼城的门将费舍尔上来阻止，库班没有停留，他直接将足球传给了曼联的另外一侧，这是弗雷。
　　弗雷在边路拿球，他的身边没有人，他立刻加速，他要杀奔禁区去。
　　弗雷的速度很快，他的速度很快，曼联球迷的注意力都集中到了曼城队的禁区里，根本没有料到弗雷会这个时候突破，等他们反应过来的时候，已经来不及了，弗雷在中圈附近接到了足球，他连续两次挑起，足球飞出，他没有选择任何防守球员，而是传到了曼联队长穆里尼奥那里。
　　曼联队长直接把足球踢进了曼城的腹地，他们再次获得角球！
　　角球开进了禁区，这个球又是叶凌风在前面争顶得到的，他的这次头球攻门，再次命中！
　　曼城队的球迷疯狂了，他们尖叫着，欢呼着，为叶凌风欢呼，为他们自己的偶像欢呼。
　　这一节的比赛结束后，曼城队以13：0领先曼联，这个比分让曼城球迷和观众们兴奋的难以自拔，这是一场毫无悬念的屠杀。
　　比赛进行到七十分钟，曼城队的球迷依然兴奋异常，这是一场完全属于他们的胜利，他们在曼城队的身上赚了钱，同时，也是在赢得荣誉，他们为自己赢得了一座属于他们的冠军奖杯。
　　比赛还剩下五分钟，叶凌风在前场接到了莫拉蒂的长传，他带球向前推进，这时候，曼联队的球员都压上去了，在禁区里面，除了埃托奥之外，所有人都围住了叶凌风. .....  
　　叶凌风冷静的判断了一下形势，然后突然启动，直接甩开了包围他的曼联球员，然后他沿着边路往前带球，当然，他并没有继续带球往前推进，而是将足球敲给了曼城队长穆里尼奥，穆里尼奥将足球垫给了杨帆。
　　杨帆将足球传给了叶凌风，他接过足球就向右边横趟过去。
　　曼联的后卫巴伦盯住了叶凌风，在叶凌风传球给杨帆的瞬间，他也做出了反应，但他的速度稍微慢了半拍，他只1.0能够看到叶凌风的背影，他咬牙切齿的向叶凌风追了过去。
　　叶凌风突然变向，他的突然转身变向，让巴伦措手不及，巴伦愣在原地。
　　叶凌风趁着这个机会，他带着巴伦向曼城的后场突破。巴伦知道叶凌风的厉害，赶忙放弃了继续追赶，他调整自己的位置，准备挡在叶凌风面前，绝不容许他突破过去.
第六百六十二章 巴伦怎么可能有这种想法？你说他存心撞你，证据呢？
　　巴伦的努力没有白费，叶凌风在突破了巴伦之后，他选择了内切，这样子他距离禁区更近。
　　“叶凌风在绕过巴伦，他要直接面对曼联的大腿了，虽然现在曼城队占据优势，但是，他们还需要防守，叶凌风要想突破曼联的禁区，恐怕很困难！”
　　“巴伦在后面补防了，他的动作很敏捷……叶凌风似乎没有减速，直接用肩膀撞向了巴伦的胸口，巴伦猝不及防，倒飞了出18去……哦，上帝呀，他居然直接撞倒了巴伦！这简直是匪夷所思！”
　　叶凌风此时正处于亢奋期，他直接将巴伦撞翻在地，然后他冲着裁判吼道，“你是瞎子吗？”
　　裁判愣了一秒钟才回过神来，他吹响了哨音。
　　巴伦被叶凌风撞翻在地，裁判认为这是犯规，他举起双手，示意自己无罪。
　　叶凌风没理会巴伦的申辩，他直接冲到了曼城的教练席，他要找曼联的教练讨一个说法。
　　看到叶凌风气冲冲走来，弗雷、莱恩戈麦斯、卡洛斯和布泽尔都赶了上去。
　　“叶凌风，这是怎么回事？”卡洛斯问道。
　　“他要防守我！”叶凌风指着倒地的巴伦说道，他显得愤怒不已，“我没有犯规！我为什么要撞他？”
　　“你没有犯规！”维尔顿立刻替巴伦喊冤，他是球队助理教练，在球队遭受到攻击的时候，他必须挺身而出，“巴伦没有恶意！”
　　“哼，没有恶意吗？”叶凌风不屑的说道，“我觉得他是故意的，这个家伙就想要把我撞倒，这样的话，我们的进攻就成为泡沫，他就可以进球了！这种阴险的伎俩，我见多了！”
　　叶凌风这话说的一点也没错，巴伦的确是存着这种心思的，只是被叶凌风识破了。
　　“胡说八道！”弗雷瞪着眼睛，“巴伦怎么可能有这种想法？你说他存心撞你，证据呢？”
　　“证据就在那里。”叶凌风伸手一指，他刚才将足球打到了禁区内，此时在禁区里面滚来滚去，这是他刚才在禁区内用足球碰掉的，此时，那颗足球还在禁区里面，“谁要求进球了？”
　　弗雷皱眉看了巴伦一眼，他没想到巴伦真的敢这样做。
　　巴伦的脸红色通红，羞愧难当。
　　这件事情他做了亏心事啊，因为他是想要在禁区里直接铲进球的，只是叶凌风太狡猾，没有给他这样的机会罢了。
　　巴伦低下头不言语，这让弗雷很失望，巴650伦是球队重金引进的球员，弗雷希望巴伦能够帮助他们取得胜利，但是，现在，这名曼城的球员在比赛中出现了失误。这让弗雷心灰意冷。
　　叶凌风的话让巴伦感觉很耻辱，不仅仅是因为叶凌风说他的阴险的想法，而且，最关键的是，他发现自己被这个新援给鄙视了！
　　叶凌风从他的眼神就知道这个人在想些什么。叶凌风对于这样的球星一般是懒得搭理的，他甚至都不想和巴伦解释这其实是一个意外，他直接向曼联球迷致歉，表达自己的歉意，但是，这并不代表他就原谅了巴伦.
第六百六十三章 他的进攻方式发生了改变，这对于我们来说并不算是一个坏消息
　　叶凌风没有忘记这是他的第三场比赛，今年夏天的这支球队，是曼城的主力阵容中最弱的一个球队，而现在他在这支球队踢的很舒服，如果因为巴伦的这次犯规让这个球队输掉比赛，叶凌风是绝对不干的。
　　“巴伦，我不管你有多少理由，我告诉你，你要明白一件事，你必须保持警惕，不要以为我不知道你在想些什么，你不过是一条狗，别以为你很强壮，你就有资格欺负人，你没有！”
　　巴伦被叶凌风骂成是狗，他恼火了，这是对于巴伦来说奇耻大辱，他恨不得撕碎了叶凌风，他站起身来就想要和叶凌风拼了，却被曼城队队长莱恩戈麦斯拦下来了。
　　叶凌风没再理会巴伦，他径直走向了球场的边线。
　　“你没事吧，巴伦？”莱恩戈麦斯看着倒在地上的巴伦，问道。
　　巴伦狠狠盯着叶凌风离去的方向，他没有说话，但是，他的眼神表明了他对叶凌风的仇恨，那种恨不得杀死叶凌风的目光，即使是莱恩戈麦斯也感受到了，这让他非常诧异，在巴伦的身上他看不到任何斗志。
　　莱恩戈麦斯不明白发生了什么，不知道为什么，他忽然有一种兔死狐悲的感觉。
　　曼联的主教练阿森纳的教练普约尔此时也来到了场边，他皱着眉头，看了巴伦一眼，又看了看叶凌风，他知道肯定是两个人之间有矛盾，他心中叹息一声，他对巴伦还是比较器重的，但是，现在，他却不知道该说什么好了，巴伦犯了一个严重的错误，这是曼联的伤停补时比赛，这是最重要的比赛，结果巴伦却出现了这样的失误。
　　普约尔摇了摇头：“先生们，这个进球是一个意外！我们现在只差2分，我希望球员们能够尽快拿出状态，这场比赛曼城的对手是西班牙国脚萨维耶夫，这是曼城本轮联赛的首场比赛，我们必须获胜．｀ 。”
　　曼城的教练普约尔看着球场，他的脸色凝重，他没有说话，这个丢球，对于曼城来说并不算好消息，他的脑海里面浮现叶凌风在比赛开始后的疯狂进攻，曼联的禁区已经完全沦陷了。
　　普约尔看着叶凌风的背影，他在思考着叶凌风的进球的问题，在叶凌风开球前的那几秒钟里面，曼联的球员似乎有些麻木，根本无法形成合围，反观叶凌风的表现却像是换了一个人一样，这个年轻人的进攻风格变了，变得凶猛、疯狂，这让曼联的防线很难阻止叶凌风。
　　“．」 他的进攻方式发生了改变，这对于我们来说并不算是一个坏(王李好)消息。”普约尔说道。
　　在叶凌风的这个进球之后，整座球馆沸腾了。
　　“哇噢，进球了，这是曼联的进球！我们终于扳平比分啦！”
　　“这是曼联本场比赛进行的第二粒进球，上半场的比赛他们连扳6分，现在这个进球让他们领先3分，下半场比赛还是会继续这样的节奏，这场比赛我们还是赢定了！”.
第六百六十四章 这个进球也是曼城扳平比分的唯一契机了
　　“叶——我爱你！”
　　“我的天呐，这是一个伟大的进球，我相信这个进球会被永远的留在电视转播屏幕上。叶是最棒的射手，这是他的第二个进球，他的这个进球将彻底改变局势，曼联赢定了。”
　　叶凌风的进球彻底点燃了曼联球迷的热血，所有人都兴奋地高呼着，欢庆着这个伟大的进球。
　　“这个进球让曼联的士气提升到顶峰。这个进球彻底改变了场上的局势，这个球的价值无可估量，我想叶凌风应该会得到更多的掌声和赞誉……”解说员克鲁兹也是满脸笑容，“看来我们的比赛还没有结束。这场比赛曼联有很大的机会赢球……”
　　在曼城的教练席上，弗拉基米尔也看到了这个进球。653
　　“他竟然进球了，他是怎么做到的？”弗拉基米尔喃喃自语，这次曼联队能否取得进球对于弗拉基米尔来说非常的关键。
　　“这个家伙真的不简单！”
　　“这是他的进球，他的突然爆发打乱了弗拉基米尔的部署，这是个聪明的球员。”
　　“这是曼联的第二个进球，上半场的比赛他们领先5分，这样的比分，对于曼城的士气影响很大。”
　　“这个进球也是曼城扳平比分的唯一契机了。我相信曼联能够凭借着这个进球取得胜利。”
　　“曼联的这个进球将决定下半场比赛曼联能否翻盘，叶凌风这个进球将会把比分缩短到两位数。”
　　在曼城的替补席上，曼城的替补们在欢呼。
　　虽然巴伦刚才的那个失误让他们非常沮丧，但是，巴伦的表现依旧让他们振作起来，毕竟这是他们在客场打曼联，而且是面临着落败，在这种情况下，他们必须鼓舞士气。
　　巴伦坐在替补席上，他的脸上布满了汗水，看得出来，他刚才遭遇了一番煎熬。
　　他是这场比赛曼城最核心的角色，他不仅仅需要防守住叶凌风，还需要协调队友，同时要随时注意曼联队的(biba)其他球员，在比赛开始的那段时间，叶凌风的进攻让他压力山大，叶凌风不断在进球，巴伦在那段时间压力巨大。但是，巴伦坚持下来了，他坚守住了防守阵地。
　　“巴伦，干得漂亮，你给了我们太多的惊喜，你刚才是如此的勇敢，你挡住了叶，这是一个英雄，你做的很好！”
　　在场边，马德伦冲着巴伦挥动拳头喊道。
　　巴伦看了看场上，此刻，曼联正在加紧进攻，他们显然不愿意放弃这个绝佳进球，他的心情也慢慢平复下来。他的嘴唇蠕动了几下，却最终闭上了嘴巴，因为他觉得自己实在没什么好说的了。
　　“曼城在进攻，巴伦被迫放掉了叶凌风，叶凌风在禁区里面拿球，他开启进攻模式！”
　　“叶凌风带球，面对费迪南德的堵截，他用肩膀撞飞了费迪南德，接着左脚一挑，足球从费迪南德的右侧横着滚了过去。”
　　“叶凌风传球，他传球给哈登！哈登运球到了中路，他的身后跟着埃尔顿！”.
第六百六十五章 这真是一个精彩的进攻，特雷泽盖为曼联打进一粒关键的进球！
　　埃尔顿在哈登运球到了禁区前沿的时候，他突然跳了起来，然后将足球扣入网窝，这次埃尔顿并没有抢点，他的这个进球完全是靠运气进的，这球进的确实不是他本来计划的那样子。
　　这球是叶凌风在罚球线外助跑后的抽射。
　　“gooooooooooaaaaal!”
　　“球进啦，这是本场比赛叶凌风在比赛中进的第三个球，这是他职业生涯第一个进球！他帮助曼联再次锁定领先优势，现在他距离球门只剩下~三步之遥。”
　　“曼联的机会！”
　　在叶凌风的眼中，此时此刻，他看见了一张张激-动地脸庞。
　　曼联球迷的脸色非常的激动，这就是他们想要的结果，一个球进球，曼城就可以在-主场赢下比赛。
　　叶凌风站在原地，静静等待着，他的双腿微曲，摆出了一副蓄势待发的架势，他知道，在自己身后还有人盯着他，那是曼联的教练席，曼城的队长弗拉基米尔正坐在那里死死地瞪着叶凌风。
　　弗拉基米尔看着场上的叶凌风，这个球进得非常巧妙，如果不是巴伦在最后时刻犯错，那么曼城很难抓住这个机会。
　　“叶这球踢得不错。”弗拉基米尔低声嘀咕道。
　　“教练，下半场我们怎么办？”助理教练在旁边问道。
　　“我们必须想想办法，现在我们缺少了一个得分手，如果下半场我们不能尽快找到合适的得分点的话，那么下半场我们肯定输掉这场比赛。”弗拉基米尔说道，这话倒也不假，如果曼联队不能获得进球的话，那么，曼联很快就会陷入困境，而他的处境则更糟糕。
　　下半场比赛已经开始了，曼联进攻。
　　斯坦科维奇将足球传了出去，萨内蒂接球之后立即向前推进，在曼城的后卫拼命阻拦下他顺畅地杀入禁区。萨内蒂将足球往前一送，叶凌风将足球捅了过去。
　　卡洛斯将皮球铲走。
　　“卡洛斯！这个球被铲掉了。”
　　叶凌风将足球又传给了萨内蒂。
　　萨内蒂带球过人，然后在禁区弧顶地方突破了费迪南德，过掉了对方之后直接抡脚怒she，足球砸在了篮筐上弹回来，被特雷泽盖捞在了怀里。
    · ········求鲜花· 0
　　曼联队的反击来的非常突然。
　　“卡洛斯传球过来，特雷泽盖接球！他在前面，特雷泽盖将足球停下来，他将球交给了哈登。哈登在中场，面对吉姆.罗伯茨的防守，哈登轻松地晃开了吉姆.罗伯茨，然后他选择了传球。叶凌风高速插上，接球。他带球杀入禁区，和特雷泽盖形成配合后直接一记暴扣，将比分扩大为2：0。”
    ... ..... ....
　　“噢——”场边传来一片尖叫声，特雷泽盖将足球传给了叶凌风后，在禁区外就直接一个远射将足球打进，这球是曼城的反击。
　　“这真是一个精彩的进攻，特雷泽盖为曼联打进一粒关键的进球！”
　　“3：0，这场比赛曼联领先了两个球，看看现在的比分吧，比赛还有五分钟的时间。”
　　镜头转到了叶凌风的脸上，叶凌风此时此刻的脸上挂着自信的神采，这是他今天首秀，第二球，一场酣畅淋漓的进球，这让叶凌风很爽十.
第六百六十六章 吉姆.罗伯茨，你去追防卡洛斯，我来挡住他！
　　在叶凌风打入第二球之后，球场上的气氛变得热烈起来，球迷都疯狂了起来，为叶凌风的精彩表演呐喊助威。
　　“叶！叶！叶！叶！”在球场上，球迷们都疯狂地吼着叶凌风的名字，叶凌风今天的表现无疑让所有人感到震撼，特别是当叶凌风连续进球之后。
　　叶凌风的这个进球彻底改变了局势，现“六五七”在曼联已经掌控了比赛的主动权，曼联在场上占据了优势，这让所有的曼城球迷都兴奋了起来，他们仿佛看到了希望，虽然他们依然担忧自己球队的胜利。
　　曼联的反击开始了，克劳迪奥拿球，他将足球传了出去。特雷泽盖接到足球之后，带球朝着禁区冲刺，他试图通过单刀直射解决掉对手，然后再寻求进球。
　　特雷泽盖在奔跑的时候，看见了叶凌风，他知道这次攻击很有可能会失败。但是，作为一个球员，作为一个球星，特雷泽盖认为这是他应该承受的，他是球队的灵魂，他要对得起所有人的期盼和期望。
　　就在克劳迪奥准备将足球敲进去的瞬间，一道黑影出现了，这道黑影将足球抱住了，克劳迪奥没有任何悬念地扑空。
　　“叶凌风抢断！他将足球断了下来。这是他在今天比赛中第四次单刀了，他已经砍下了4个球了。”
　　叶凌风没有停球，他一边带球一边观察着场上的局势，在他的脑海中已经构建好了战术。他的目标就是禁区内那个位置，曼城队的后防线都聚集在这里。他们似乎是想把叶凌风包围起来，防止他继续投射或者是传球。
　　叶凌风看了看前面，他没有看到卡洛斯的身影，不禁心里有些焦急。
　　“嘿嘿……”这个时候，在叶凌风的背后忽然响起了一阵笑声，紧接着一个身材矮壮的男子扑向了叶凌风，显然，这人是准备趁其不备将叶凌风放倒的。
　　就在这个人扑过来的瞬间，叶凌风的身体迅速扭动，躲避过去了身后的偷袭，然后他一个漂亮的加速，带着足球就像是旋风一般地从这个家伙的身边穿了过去. .....  
　　“噢！这简直太不可思议了，刚才那个人是谁？是谁？他竟然从马克西莫夫的身边穿过，他是怎么做到的？他的度简直太快了，我敢肯定，除了特雷泽盖，整个曼联队没有哪个球员能够达到这种度。”解说员惊讶地喊道。
　　叶凌风的度的确是非常快，在他穿越过人群的时候，他看到了特雷泽盖和卡洛斯都呆呆地看着他，叶凌风心里一阵得意。
　　叶凌风带球疾行，在过掉一名曼联球员之后，叶凌风看了看场上的情况。
　　“吉姆.罗伯茨，你去1.0追防卡洛斯，我来挡住他！”
　　“ok!”
　　罗伯茨立即跟随着叶凌风移动。
　　叶凌风带着卡洛斯在曼城队的半场横冲直撞，他不断带球突破，而在另外一边，特雷泽盖也在不断地游走，他的存在就是吸引曼城的注意力的，只要有机会，特雷泽盖就会将足球传出去，帮助叶凌风完成这样的突破.
第六百六十七章 如果这个球进了，曼联队就赢定了。
　　叶凌风一路飞驰，他的眼睛盯着左侧的球门，然后猛的将右脚一蹬，整个人腾空跳起，在曼城球员惊诧的眼光中叶凌风的身体跃起。然后落在了禁区外的草坪上。
　　这个时候，卡洛斯已经赶到，叶凌风没有停留，将足球一挑，直接挑到了空中。
　　卡洛斯飞身跳起去扑球，结果却没有碰到足球，足球被曼联球员用脚勾了起来。
　　“哦，这是叶，这是叶干扰了卡洛斯，在他的干预下，卡洛斯没能够扑到足球！”张林枫夸张地大呼小叫着。
　　特雷泽盖将足球再次传出去，而叶凌风此时此刻正站在曼城队的禁区18边缘。曼城队的后防线全部堵死了叶凌风，根本就没人能够补防过去。在曼城队后防线全部堵死的时候，叶凌风却突然停住了，他的视野范围里面根本没有其它任何人。
　　叶凌风看到这种情况，嘴角露出了淡淡的微笑，然后叶凌风将球一拨，然后整个人往旁边斜切出去，然后直接带球冲向了禁区，此时此刻，在他的面前根本没有任何人。
　　“噢，曼联队的禁区里面没有人，曼联队的禁区里面也没有人。”张林枫大声喊道。
　　叶凌风一边带球，眼睛扫描着周围，然后将球一摆，直接带球突向了禁区中央，此时此刻的曼联队根本就无法阻拦叶凌风。
　　叶凌风带球，一直保持着极为均衡的步伐，同时他也不忘观察曼联队的防守，当曼联队的三名中卫将注意力转移到叶凌风身上来之后，叶凌风毫不犹豫，直接将足球传了出去，足球划过了一条曲折的轨迹，最终落向了禁区里面。
　　在球进入禁区的那一刻，曼城门将巴博萨就意识到了危险，立即提醒队友：“快，快拦住他！”
　　然而曼城队的队员已经迟了，因为叶凌风已经将足球踢到了禁区里。
　　在曼联门将巴博萨提醒的时候，特雷泽盖已经冲出了禁区，他在禁区线附近，看到球进了之后，立即高举双臂大吼起来，他没办法不兴奋，因为这是一个关键球，如果这个球进了，曼联队就赢定了。
　　叶凌风在传球之后并没有停顿，他继续在禁区里带球，在曼联的球员冲上来的时候，叶凌风直接带球杀进了禁区，与此同时，叶凌风的身体也开始发挥出了作用，他先是以一个漂亮的甩头动作，晃过了冲过来拦截的特雷泽盖，然后又用身657体硬抗住冲过来的卡洛斯。等到他冲过去的时候，曼联队的三号位球员吉尔已经冲出了禁区。叶凌风没有丝毫的犹豫，一个转身，将足球传给吉尔，吉尔一个假动作闪开了吉诺比利之后，一脚低平球将足球踢向了禁区左侧。
　　在吉尔将足球踢过去的时候，特雷泽盖还没有回过神来。这时，在他的身后，卡洛斯也出现在了他的身后，卡洛斯在特雷泽盖身后，一个重击，将特雷泽盖铲翻在地，特雷泽盖摔在地上挣扎着站了起来，但是卡洛斯并没有停，直接冲向了曼联的球门.
第六百六十八章 我从没怀疑过我们今天能赢下曼联队，但是，我更希望我们赢得舒服一点
　　此时此刻的曼联门将巴博萨已经无暇顾及到这边，他在努力争夺吉尔的足球，但是很明显，吉尔的足球是经过精妙计算的，在曼城队的禁区线附近就有一个漏洞，而这个漏洞恰好就在吉尔的脚底下。
　　吉尔的脚下拿捏的相当的好，他直接用自己的脚尖点住足球，将足球轻松推进去。
　　卡洛斯在这个时候也追了上来，卡洛斯直接将足球一扣，然后整个人顺势往右跨出一大步，直接将巴博萨给顶开，而他则追向了足球。
　　“噢，这是一个精彩的配合，卡洛斯和吉尔两人形成了一个默契的攻守互换，卡洛斯顶开巴博萨，然后吉尔将足球推了出去，卡洛斯追上足球，直接打出了一脚高吊门，卡洛斯的这脚高吊门非常的刁钻，直接命中了曼联的球门左上角。
　　“gooooooooooaaaal．｀ ！”
　　“球进啦！卡洛斯的这脚高吊门进球了，这个球是卡洛斯本赛季的处女秀，这是他在英超的首粒进球，在这个夏天他在联盟杯决赛中进球，而在这个时候，曼彻斯特的媒体已经开始质疑他的状态和实力了。虽然这只是他职业生涯的第二个夏天，但是这对于他的未来是至关重要的，所以，卡洛斯的表现非常好，进球之后，他直接跑向了主教练席，他想找主教练索取奖励。而这时，叶凌风却已经在主裁判吹响哨音之后走进了球场内……”
　　在叶凌风刚刚走进球场内的时候，曼城的球迷们欢呼着，庆祝着他们在客场取胜。
　　“耶！我们进球啦，我们进球啦！哈哈，真是太棒了！叶！”卡洛斯抱着叶凌风疯狂地跳了起来，这是他职业生涯的第四个欧冠进球。而今年，他距离自己梦寐以求的欧洲总冠军仅仅差了一枚金牌的差距了。
　　“卡洛斯，冷静，别这样子，稳住自己，冷静。”叶凌风拍着卡洛斯地肩膀说着，此刻，叶凌风感受到了卡洛斯的激动和兴奋，毕竟他在曼联的时间已经有些长了，他早就习惯了曼联队的生活，他的骨血中流淌着的是曼联的血液。
　　在卡洛斯放弃拥抱之后，叶凌风看了看手腕上的手表，随后对特雷泽盖说道：“．」 特雷泽盖，告诉球员们，让他们抓紧时间休息，把球交给吉尔，吉尔会替他们完成任务。吉尔，你要记住，我们的目标不是拿下比分，而是尽可能多地帮助自己的球员。明白吗？”
　　叶凌风在临阵指挥上还是有一套的，吉尔听到叶凌风的话之后愣了一下，然后才反应过来，对叶凌风点头道：“是的，教练。(王李赵)”
　　在吉尔去传达叶凌风的指令之后，叶凌风走回教练席坐了下来。
　　“老板，你觉得我们今天能赢下曼联队吗？”安东尼在叶凌风坐下来之后问道。
　　叶凌风摇了摇头，说道：“我从没怀疑过我们今天能赢下曼联队，但是，我更希望我们赢得舒服一点。”
　　“舒服点？怎么说？”安东尼奇怪地问着.
第六百六十九章 你现在的任务就是盯着吉尔，你不能丢掉你的位置，明白了吗？
　　“我知道曼城队今天晚上肯定会拼命，不惜一切代价都要阻止我们领先优势，所以，如果我们赢了，我们赢了这个冠军，就意味着我们的士气和荣誉都是满满的，如果输了，那么我们就必须做好失败的准备，甚至于连这个冠军都难以保住了。
　　但是我们要记住，我们是一支伟大的球队，我们是世界上最棒的球队，我们绝对不会输给曼联。我不管他们今晚是否拼尽一切都要拿下比赛，
　　但是，他们想要拿到这个比赛的胜利那是根本不可能的事情。”叶凌风笑了笑说着，随后，叶凌风再次说道：“这场比赛的结局其实早已经定好了，这场比赛我们赢定了，我们要657做的就是在这场比赛中好好地表演，把这场比赛给赢下来。你知道，我们现在的心态很好，我们要做的就是在这场比赛好好地享受属于自己的比赛乐趣，这个比赛的乐趣就是让对方难堪，让他们知道什么叫做羞辱，让他们明白什么叫做恐惧！”
　　安东尼被叶凌风这段话给震撼到了，他不知道该怎么评论叶凌风的这番言语了，但是有一点是可以肯定的，他觉得自己需要学习的东西还是挺多的。
　　叶(biba)凌风说完之后就闭上眼睛，靠在椅子上养着神。这一场比赛叶凌风的压力是很大的，虽然他是一名教练，但是，他也清楚，这种级别的较量他是没资格参加的，但是，他依旧选择了上场，他想通过上场去证明自己，证明自己确实是有实力的，这个时候的他是充满信心的。
　　比赛开始了，这个时候的比赛已经是半场休息阶段了。曼城队的主帅弗格森正在场边指挥着全队训练，他也知道，自己的队伍在这里输给曼城这是必然的结果，但是，既然输了，就要认真面对，而且还要尽量地少输。他的脑海里面一直在思考这个比赛应该怎么办？这场比赛的失败不是说他们的防守不行，而是，曼城队的战术体系实际上并不适应曼城，因为他们是德甲球队，他们的战术和战术体系更加偏向于进攻性，所谓兵熊熊一个将熊熊一窝，曼联队的战术体系是偏向于进攻性的，所以，曼联队即使防守不错，但是在进攻上却缺乏足够的威慑力。
　　比赛刚刚开始，特雷泽盖就带领着自己的球队发动猛烈的攻势，但是这一次曼城的反扑很坚强，虽然曼城队占据着场上的控制权，但是在曼城的反扑下却没有能够突破曼城队的防线，反倒是让曼城球员付出了伤亡代价。
　　比赛开始了二十多分钟之后，叶凌风忽然喊暂停，然后对场下的曼城队喊道：“特雷泽盖，注意一点，你现在的任务就是盯着吉尔，你不能丢掉你的位置，明白了吗？”
　　听到叶凌风的话之后，特雷泽盖楞了一下，然后立马点了点头，说道：“好的，老板，你就放心吧。”
　　“恩，还有，阿尔瓦拉尼，你注意观察吉尔的站位。”叶凌风接着对场边观战的阿尔瓦拉尼喊着.
第六百七十章 我没有疯，我只不过是按照我老板说的去做而已，这不是你想要的吗？
　　在比赛打了三十六分钟之后，吉尔被换下，阿尔瓦拉尼顶替吉尔上场。叶凌风看到这一幕之后微微皱了皱眉头，他知道，自己今天又一次低估了曼联的顽强。叶凌风在心里叹了一口气，这就是现在的曼联，他们永远不怕失败，也永远不会轻易退缩。
　　当叶凌风看到特雷泽盖上场之后，脸色稍微缓解了，因为，曼联的战术体系在这一瞬间就已经改变了，而且，他知道曼城的战术体系，曼城人是想用进攻来获胜，而现在的曼城人则是想把进攻转化为防守。
　　这一刻，叶凌风终于明白曼联的教练布莱恩特为什么要让他在比赛前说出这翻话了，原来，在这场比赛之前，曼城就已经想到了曼城要打进攻，而且他们的战术也是围绕着进攻展开的。
　　“老虎队进攻了！”随着场边裁判的声音，曼联队的进攻开启了，特雷泽盖运球推进，然后快速地把篮球抛起。特雷泽盖身后是阿尔瓦拉尼，阿尔瓦拉尼跳起来准备去抢球，但是在阿尔瓦拉尼跳起来的同时，曼城的另外两名队员也跳了起来，他们同样跳的非常高，在空中就把阿尔瓦拉尼的手臂给甩开了，
　　而这个时候，特雷泽盖已经完全腾空了，在他的身体腾空的时候，曼城的球员们也都已经腾空了，他们在空中争夺着篮球，特雷泽盖在空中的双脚狠狠地蹬在了篮筐上，篮球直接飞入网内。随着裁判的哨响，曼城队进球了。
　　曼城进球了，而特雷泽盖则成功的把球给断了下来，然后快速的往前带了几步，然后传球给了哈维尔·吉尔。
　　吉尔拿到了皮球，在场边跑动，寻找合适的机会。在这个时候，特雷泽盖也追了上来，特雷泽盖在吉尔的旁边，与吉尔形成夹击。吉尔看到特雷泽盖之后并没有继续传球，而是在等待一个机会，等到特雷泽盖跑过来之后，吉尔把球交给了吉尔，在吉尔拿到球之后，吉尔并没有急着进攻，而是背靠着特雷泽盖“混蛋，你疯了吗？你居然……”
    · ········求鲜花· 0
　　“我没有疯，我只不过是按照我老板说的去做而已，这不是你想要的吗？”吉尔~淡淡地笑着。
　　特雷泽盖愣了愣，然后摇了摇头，最后无奈地说道：“算-你厉害。”
　　吉尔笑着，把枪塞进兜里，-再次坐了回去。
    ... ..... ....
　　“哇哦~”场边解说员大声喊道。
　　吉尔在比赛开始之后，先是在特雷泽盖身后，假装要投篮，其实他根本就不是要投篮，在特雷泽盖回防的时候，他直接就往前冲了，然后利用特雷泽盖挡住了对方其余四人的视野的时候，直接就扣动了扳机，命中，曼城队再次取得了领先。
　　看到吉尔再次进球之后，场边的曼城教练席上爆发出了热烈的欢呼声。
　　叶凌风冷漠地看了吉尔一眼，然后继续盯着球场上的局势。
　　在这种情况下，吉尔是越战越勇的，曼城在这种情况下是毫无办法的十.
第六百七十一章 不能换人，也不能调整阵型。
　　在进攻端，阿尔瓦拉尼在曼城队其它队员的掩护下直接杀入了禁区，然后直接一脚暴扣得手。随后，吉尔再次上演帽子戏法，在曼城队连进两球的情况下，他们再次落后了。
　　在这种情况下，曼城队的教练组显得很紧张，而在场边，曼城的球迷却欢呼雀跃，他们觉得，现在曼城的状态太好了，他们感受“六六零”到了希望，而这份希望正是叶凌风带给他们的。
　　而叶凌风依旧很沉稳地坐在那，他在思考，在考虑问题。他现在才慢慢的理清了自己这场比赛要做的事情，那就是不管比赛打成什么样，自己只需要保证一条——绝不能丢球！
　　“老大，要不咱们干脆认输吧，再打下去也没有意义啊。”刘尚荣走到叶凌风身边建议道。
　　叶凌风看着场上的局势，他现在已经可以肯定，如果自己在这个时候说认输，那么整支球队的士气将会彻底垮塌，到时候就会像现在这个样子了，而这些年，他从来就没有遇见过这样的情况。他不愿意让曼联的士气崩溃，但是，他也不敢贸然地说要求换人或者是调整阵容，他现在唯一能做的就是等待了。
　　“不能换人，也不能调整阵型。”叶凌风淡淡地说着。
　　“可是……”
　　“我相信，吉尔，不管他们采取什么样的战术，吉尔总会把球传出来的。”叶凌风很自信地说着。
　　“老大，我怎么看吉尔好像有点故意的意思呢？难道真的是你说的那样，他真的是在故意的？可是……”
　　叶凌风笑了笑，没有再说话。
　　此时此刻，在电视机前面，曼联球迷也都沸腾了，所有的曼联球迷都兴奋地站了起来，他们没有想到在这么关键的比赛中，曼联队居然还能进球，在最近的比赛中，曼联队已经连丢五场球了，而曼城则是连赢五场球。
　　“耶！！！”
　　曼城的球迷兴奋地叫着，在加油助威，不管曼城和曼联谁胜谁负，这场比赛的精彩程度和激烈程度都超乎了他们的想象，这是他们从未看过的一场足球比赛，这是一场足以载入史册的比赛. .....  
　　叶凌风坐在教练席，看着场上的球，然后看向了旁边的特雷泽盖说道：“你的表现真棒，我记得你曾经说过，你喜欢这种踢球，我现在想告诉你，这场比赛结束之后你可以留在曼联了，我不仅仅会把你送到国家队，甚至于可以让你参加世界杯，我们一定可以夺冠的。”
　　特雷泽盖看向叶凌风，他没有想到叶凌风会突然提出这样的邀请，虽然他对足坛并不熟悉，也不知道足球为何物，但是，叶凌风的许诺确实吸引了他。当初在叶凌天收购了曼城之后，特雷泽1.0盖主动找到了叶凌风，因为他知道叶凌天非常欣赏他的才华，所以，特雷泽盖想在这方面做出点成绩。而叶凌风也答应了他的这个请求。特雷泽盖是一位聪明人，知道在这种情况下要想获胜的办法只有两种：一种就是尽量少的进球；另外一种就是创造进球！.
第六百七十二章 如果这脚球是在其它地方罚出来的，也许曼城早就追回来了
　　特雷泽盖是一名很具备创造力的前锋，特雷泽盖在曼城的时候就曾经多次用自己灵活的传切配合为曼城队解围。
　　叶凌风知道，特雷泽盖这样的球员在曼联效力是屈才了，他应该去更加高水平的球队效力。而且，他也发现，在今天的比赛中特雷泽盖的表现的确非常出色，特雷泽盖不愧是职业前锋的料子，他对足球的了解远超寻常人。
　　叶凌风决定，18趁热打铁，在这场比赛结束后就立即签约特雷泽盖。
　　曼城队的进攻再次被挡住了，吉尔斯在防守端展示出惊人的能量，他用自己的顽强的防守牢牢地限制住了科里森和卡恩。在曼联队最佳的时期，吉尔斯完全可以独当一面了，而且吉尔斯在曼联队内的存在感本身也不低。
　　吉尔斯一次又一次的用自己的行动和眼神告诉别人他的存在。
　　“妈的，吉尔斯这小子是疯狗吗？！”吉格斯忍不住骂了句脏话。
　　“嘿！我们现在要冷静！”曼联主帅麦克劳德喊道，“我们必须集中注意力进攻，现在比分领先，我们没有必要去理会吉尔斯的挑衅！吉尔斯现在是拼命地阻止我们进攻，他不会放弃这样的机会的，我们只要继续压出去，然后寻找机会，我们就能反败为胜！”
　　吉尔斯的顽强也的确出乎曼联队所有人的预料。
　　吉尔斯在这样的情况下也的确不可能轻易地让曼联进球。
　　曼联的前锋马丁在禁区前沿拿球，然后他试图利用自己的速度摆脱吉尔斯，但吉尔斯根本无视马丁的任何动作，一直跟随着马丁。马丁转身欲射，但是在这时，吉尔斯突然扑了上来，马丁吓坏了，他赶紧停止射门。
　　吉尔斯在这时突然用胸部挤开马丁，然后用自己的右腿抽在了皮球上，皮球滚出了禁区，曼城队再次形成单刀。
　　在这时，曼联队的门将哈维已经在后场准备抢断了，吉尔斯突然跳起，哈维刚刚伸出双手准备抱住吉尔斯的腰，结果吉尔斯的膝盖猛击在了哈维的胸口处，这一招是吉尔斯在和叶凌天学习过的一招，吉尔斯把这一招叫做‘膝撞’，他这一下使劲挺狠，差点没把哈维的肋骨撞碎。哈维痛苦地倒在了地上，吉尔斯没有丝毫犹豫，飞快的往禁区冲刺。在距离禁区线还有几米距离时，吉尔斯再次跳起来，用肩膀顶开了哈维，而后他飞快的探头，用脑袋去碰球。
　　“砰！”
　　球网晃荡了几下后终究还是破了。
　　“漂亮660，这个球！”场边观众都纷纷鼓掌喝彩。
　　曼奇尼脸seyin沉，这球吉尔斯的运气太好了，竟然被吉尔斯碰上了。吉尔斯也没有想到竟然碰上了哈维犯规的机会，这个球虽然破掉了，但是，吉尔斯却感受到了莫大的危险，他没有选择继续投球。
　　“哔！”裁判吹响了哨声。
　　“吉尔斯在禁区内干扰犯规，这个犯规的时机太好了，如果这脚球是在其它地方罚出来的，也许曼城早就追回来了，现在，这个球没有进。”.
第六百七十三章 巴拉克打入他在本赛季联盟杯的首粒进球！他上演了帽子戏法！
　　“这个球吉尔斯的表现非常优秀，他帮助球队锁定胜局，但是……”解说员说到这，忽然顿了一下，“噢，上帝呀，这球！这球！！！！！！”解说员显然有些吃惊，他没有想到吉尔斯的这个球会这样子进了。
　　“漂亮的三分，这是吉尔斯进的第二个三分！！！！这可真的是奇迹啊！”
　　“这球漂亮，真的非常漂亮！吉尔斯的三分真的是太jing彩了！这一个进球彻底改变了比分！”
　　“我们现在需要注意，吉尔斯的状态非常不错，现在他已经带领曼联队领先了。吉尔斯，加油！我希望你能够再接再厉！”解说员激情澎湃地喊道。
　　吉尔斯听到解说员的呼唤，扭头看了看场边，他心里暗叹了一口气，这个进球他也不是想进的，但是，他却必须进球，如果自己在这场比赛中再不进球的话，那么，等待自己的将是降级的噩梦。吉尔斯从小到大都是一个非常努力的孩子，从小到大他的成绩都非常优异，他从来没有想过有一天自己竟然也有可能被降级，所以，在今年夏天被曼联录取的消息传来之后，吉尔斯兴奋不已。而且，吉尔斯认为，凭借自己的努力肯定能够进入曼联，他也相信自己肯定能够在这座球场上证明自己，他渴望证明自己，所以，他要竭尽所能的争取每一个机会，只要能赢球，哪怕是犯规，只要能赢球就行。
　　吉尔斯在接下来的进攻中表现依旧稳健。
　　吉尔斯再次用左脚扣球过半场，然后把足球交给了自己的搭档马丁。
　　马丁带球推进，马丁一边跑一边把足球传给吉尔斯，吉尔斯接球，他没有传球给叶凌天，而是把球交给了萨姆.巴拉克。
　　萨姆.巴拉克接球后，立刻带球向前突破，他的目标正是曼城的禁区，他现在需要一个机会来打入关键进球，他必须抓住这个机会。
　　就在萨姆.巴拉克突入禁区的瞬间，布伦南.阿德勒及时贴身上来，拦截萨姆.巴拉克的突破。两人在禁区前缘纠缠，巴拉克的传球遭遇了布伦南的拦截，布伦南用身体硬生生的把萨姆.巴拉克的传球扛住了，然后他用右臂夹住足球，左臂顺势挥拳，砸向巴拉克的腹部。萨姆.巴拉克赶紧收腹护住自己的肚脐，同时把足球往外送。
　　布伦南见巴拉克收腹，立刻抬脚铲向巴拉克。巴拉克见状，干脆把足球踢向了球门，布伦南的铲球落空了。巴拉克得到了一个位置相当好的位置射门的机会，他直接起脚抽she。
　　足球在空中划出了一道美妙弧线，越过了布伦南的头顶，飞向了球门右侧的死角。
(王王的)
　　布莱克本的门将弗格森反应极快，他在门柱附近把球拍出。
　　“．」 gaaaaaal．｀ ！”
　　“gal!”
　　“gaaaaaal!”解说员尖叫着吼道，“球进啦！巴拉克打入他在本赛季联盟杯的首粒进球！他上演了帽子戏法！这是属于曼城的冠军奖杯！他们已经连续五届夺得了联盟杯的冠军。”.
第六百七十四章 这还是他们认识的那个吉尔斯吗？怎么看起来像个女人呢？！
　　曼城的教练席一片欢腾，这是一次非常漂亮的配合和进攻，这种配合实际上并不多见，因为很少有球星会愿意和另外一个队友互换进球数据，特别是这个球还是在对方防守密集，对方的球员也都很出色的情况下，这就更难办到了。
　　吉尔斯也站在原地，他呆呆地看着自己面前的这个进球。刚才他就是在那里，在吉尔斯进球后，整个球场都沸腾了，都疯狂了，这也包括曼联。
　　他们似乎忘记了自己的处境，他们完全沉浸在胜利的喜悦中，他们忘记了自己的处境，忘记了自己的敌人曼联，现在的曼联已经是一支疲软的老牌豪660门了，曼城有资格享受胜利。
　　吉尔斯看了看周围疯狂拥簇而来的球迷们，又看了看坐在教练席的曼城主教练穆里尼奥，他发誓：总有一天他要报复回来，他会告诉穆里尼奥，你们这群混蛋，你们会输给我的！你们的耻辱我将会百倍奉还！你们会跪拜在我的脚下！
　　吉尔斯的这个丢球让曼联陷入了困境，他们必须重新组织进攻，他们需要打出进攻火力，才能够遏制住曼城的反击，否则的话，吉尔斯的这次失误会让曼城陷入绝境。
　　曼城的球员此时还在庆祝进球，在进球声中，曼城的进攻重新展开。
　　吉尔斯在接下来的进攻中，频繁拿球，他找到机会，突然启动，甩脱巴西人的跟随，直接杀入了曼联的球门前。
　　吉尔斯直接挑传，马丁在禁区前沿接球，他试图转移，然后他把足球横向一敲，吉尔斯在斜线跑过来准备补抢的迪亚兹的背后插上了，吉尔斯在迪亚兹身旁高速掠过，在迪亚兹做出扑救动作的刹那，吉尔斯把足球捅向了左边路！
　　“迪亚兹！漂亮的补漏！吉尔斯的传球非常漂亮，吉尔斯的进球也非常漂亮！他的传球精确无比！”约翰逊大声喊道。
　　迪亚兹没有辜负吉尔斯的期望，他的补漏堪(biba)称绝世神功！这个点球被他用胸部停了下来，随即迪亚兹直接抡脚轰炸，足球直接砸中了球门左下角，这使得曼联门将弗格森根本没有机会扑救，足球滚入了网窝。
　　“gaaaaaaaaaal！”
　　“球进了！吉尔斯，这是吉尔斯本场比赛的第四粒进球！四粒进球！上帝！这个进球实在是太棒了，吉尔斯，恭喜你，吉尔斯，你创造了历史！”解说员激动地喊道。
　　吉尔斯在禁区前面停球后就扔掉了手里的足球，然后双膝跪倒在了草皮上，双手掩盖着脸颊，哭泣起来。
　　在这样的场合下，吉尔斯在进球后竟然哭了。
　　吉尔斯的这个动作引起了一阵骚乱，球场的气氛显得压抑，球迷们都惊讶地看着这名英国球星，这还是他们认识的那个吉尔斯吗？怎么看起来像个女人呢？！
　　弗格森愣住了，他走到吉尔斯身边，蹲下来，他伸出双手放在吉尔斯的肩膀上，想要安慰他，但最终还是放弃了。他知道吉尔斯需要的并不仅仅是这些。
　　吉尔斯擦去眼泪，慢慢的爬了起来，他朝着主裁判示意，他要继续罚球。
　　主裁判看着这个吉尔斯，然后点点头.
第六百七十五章 这是一个危险的信号。曼联人需要注意了，他们现在需要一个进球来增强
　　吉尔斯再次摆弄着足球，然后他运球向前推进，这是一次单刀！
　　这样的机会是很难得的，所以，吉尔斯没有选择传中或者是传切，他决定单刀。
　　他冲过了中圈弧后就直接起脚怒射，足球穿过了曼联的防线，然后钻入球网。
　　进球后的吉尔斯举着右~手跳了起来。
　　在吉尔斯进球之后，整个球场彻底炸锅了，巨大的嘘声震耳欲聋，这嘘声是对于吉-尔斯的不满。
　　在曼城人的心目中，吉尔斯虽然有时候脾气暴躁了点，但是，却是真正的伟大的球员，他为曼城赢得了荣耀，他为球队带领球队取得了三场胜利，他在这个夏天，用自己的努力帮助球队赢得了第六座冠军杯，在他执教曼城以来，他的战绩从来未曾跌破过二十分，在今年的欧洲金靴赛事上，他更是凭借自己的梅开二度斩获了欧洲超级杯冠军。他是一名伟大的球员。
　　吉尔斯现在可不管球场内的嘘声如何，在曼城，球队的每一个球员，都是球队的宝贝，他们的成绩好坏，直接影响到球队的未来。吉尔斯很清楚，曼联现在只有靠着罗纳尔迪尼奥、阿兰叶凌风和维埃里，他们缺乏足够强悍的攻坚能力，而且这几个人还是菜鸟，缺乏统治球队的经验，这让吉尔斯不由担心自己离职之后，曼城该怎么办？
　　所以，这场比赛吉尔斯才会拼命的表现自己，他希望能够帮助球队尽早的适应这种踢法。
　　他知道自己不容易被人理解，也许他在球场上的行为会遭遇嘘声甚至是咒骂，但是他依然这么干了，因为在这场比赛中他的任务是进球，而不是其他的。他需要进球，哪怕是犯规也行，就算违例也没关系。他不希望自己的努力白费。
　　吉尔斯这个进球让曼城士气大振。
　　而吉尔斯也趁势向主教练弗格森请求换下迪亚兹。
　　这让叶凌风很不爽。
　　他看到迪亚兹的状态糟糕，而吉尔斯的表现也令叶凌风很吃惊，他觉得迪亚兹现在应该休息，毕竟曼城已经四比一领先，在这个阶段还是让他们保持体力和斗志更加明智。
    · ········求鲜花· 0
　　曼苏尔则表示他尊重吉尔斯的意思，他同意换下迪亚兹，但是，他要求球队在第四官员吹哨之前，要继续进球，曼城需要进球，他们需要扳平比分，他们需要一个进球来提升士气和信心。
    ... ... 0
　　曼城的球员开始发挥，吉尔斯的进球鼓舞了他们的士气，吉尔斯的进球给了球员们信心，曼城人开始变得勇敢，进攻更加犀利起来。
　　曼联的球员也感受到了压力，在比赛重新恢复焦灼的情况下，这对于曼联球员的消耗是极大的。特别是曼联的替补席上，在刚刚的进球结束后，叶凌风就赶紧站起来，他跑到了场边，他需要快速活跃，这样子才能够避免疲劳的问题，他现在的体能状态不太稳固。
　　“这是一个危险的信号。曼联人需要注意了，他们现在需要一个进球来增强自己的士气。”莱布尼茨指着球场大声喊道十.
第六百七十六章 我认为曼城赢下曼联有把握，现在只是时间问题。
　　吉尔斯的进球给曼联带来了压力。
　　曼城的球迷们欢呼雀跃，他们在庆贺吉尔斯的进球。
　　“耶！”克雷斯波兴奋的喊道，“他的进球改写了曼联的颓势。”
　　曼联队长看了一眼叶凌风，他没有立刻喊犯规，因为他看到了叶凌风正在跑动，他知道，叶凌风在积极寻求进球。
　　曼联队“六六零”的中场核心罗纳尔多跑到了曼城的半场外，吉尔斯的进球给他带来的压力也不小，他必须顶在前面，以免吉尔斯再次起脚远射，那样的话，罗纳尔多就只能够硬抗了，他不能够冒那个风险。所以，在吉尔斯打完进球之后，罗纳尔多没有叫暂停，他跑到曼城半场外等待叶凌风，做出迎接进攻姿态。
　　看台上传来了曼城球迷的嘘声。
　　这让叶凌风皱眉头。
　　他跑动着，他准备起跳，然后就听见了罗纳尔多大吼：“叶凌风！”他转过头，看见罗纳尔多正在高举双臂冲着他大喊。
　　叶凌风笑了，他也高举右手，和罗纳尔多击掌，然后他扭头往回跑。
　　“这是什么情况？叶凌风在和谁击掌？”莫特森不解的问。
　　“是罗纳尔多。”马丁说道，“我记得在上一轮比赛，叶凌风就是和罗纳尔多击掌庆祝，当时曼城陷入僵局。”
　　“这两个家伙居然……”莫特森摇摇头，他有些羡慕这兄弟俩的友谊。
　　“罗纳尔多和叶凌风，他们又是好哥们！”解说员喊道。
　　“我觉得这是很正常的。”张鲁也跟着喊道，“罗纳尔多是叶凌风的铁杆支持者，这是毫无疑问的，他们一起训练，一起踢球，一起疯狂，一起喝酒，在巴西的时候就经常聚会，现在回来后，更是形影不离。”
　　电视机屏幕上，镜头追逐着罗纳尔多和叶凌风的背影。
　　“你们觉得这场比赛会怎么样？”张鲁问。
　　“我认为曼城赢下曼联有把握，现在只是时间问题。”卡卡说道。
　　这引起了不少人反驳，特别是曼联的球星们，他们可不愿意在这场比赛中输掉比赛呢，尤其是罗纳尔多更是如此，他的球衣都已经买好了，而这也将成为曼联本赛季在欧洲冠军联赛的第八座冠军奖牌，这对于这位英格兰国脚来说实在是太重要了，在这个夏天，罗纳尔多的身价飙升，他在豪门中已经是首屈一指了，而现在他距离世界足坛的顶尖富豪的层次也越来越近了. .....  他不允许自己这场比赛输掉。
　　“我觉得曼城不是那么容易拿到胜利的。”拉玛西亚的教练萨内蒂摇摇头，“我们不是曼联的对手。”
　　萨内蒂的话得到了众多球星的赞同，他们都是豪门球星，很多都是曼城的死敌，这1.0些人对于曼城是很了解的，在上赛季的英超联赛中，曼城可谓是一路横扫，连续两个赛季夺冠。而在这两个赛季的英超联赛中，曼城也创造了英超最佳球队的纪录，而在上赛季英超的战绩排行榜单中，曼城是排名第二名的，第一名自然是沃尔夫斯堡了.
第六百七十七章 吉尔斯拿到球了！他要带球杀入禁区吗？
　　“曼城不好惹啊。”
　　“是啊，他们可是有着一群疯子，叶凌风、罗纳尔多、卡卡，这三个人就像是魔鬼，我们还是要小心。”
　　“我认为今晚我们可能会赢，这个夜晚，我们可以从曼城的身上咬一口肉下来。”
　　“没错，我喜欢这个夜晚，哈哈，我期待看到曼城哭泣，看着他们狼狈逃窜，这是曼城这个月的第五个丢球了吧，上赛季他们可是五连败，这真是可怜。”
　　在18吉尔斯打进去那粒进球之后，曼城获得了角球机会，罗伯托·科库开出角球。
　　曼城的防线稍稍松散了一点，吉尔斯抢断了曼城队长普约尔的头球，他把足球传给了禁区内的舍甫琴科。舍甫琴科在左侧底线附近停住，然后他看到了坎比亚索，他并没有急于推进，而是选择了传球，坎比亚索立刻跑向禁区。
　　在坎比亚索跑动的时候，叶凌风就在旁边盯着他。坎比亚索的突破动作很娴熟，他在禁区里摆脱了叶凌风，然后直塞球给了插上地吉尔斯。
　　在禁区里，罗纳尔多也早就在准备了，他看到吉尔斯跑进禁区，立刻扑了上去，吉尔斯却用胸部停球后传给了坎比亚索。
　　这是一个非常精妙的挡拆配合，坎比亚索在空中完成了任意球的抛物线传导，直接落在了曼城的后卫范德萨的身前。
　　“范德萨！他接到了皮球！”莫特森喊道。
　　“曼城要进球！”
　　吉尔斯在后撤，而此时，他已经退回到了半场。
　　这个位置上的吉尔斯显然被认为是曼城的威胁，这个时候，他们要是再想要阻止吉尔斯前插，那就是犯规了，而且还会被裁判盯上，虽然吉尔斯刚刚打进了一粒进球，但是，裁判肯定不会相信一个前锋刚刚打入进球就会对主裁判产生威胁。事实上，在这种情况下，只要不傻，裁判也是希望球员可以尽量保持冷静的，他们更希望看到自己的球员在比赛中保证理智的比赛，在关键的时刻做出最果决的决策。
　　范德萨接到皮球后，没有立刻启动，他在观察。
　　吉尔斯在前面，罗纳尔多在中路，坎比亚索在左侧，曼城的防守阵型很密集，他们要确保吉尔斯能够顺畅通过才会放松警惕。
　　范德萨观察片刻之后，突然加速，他试图强突禁区，不过叶凌风立刻提前移动身体，挡住了范德萨的去路，范德萨只得变向，这让他失去了直接起脚远射的机会。
　　不过，范德萨还是660找到了一次射门的机会，他把足球拨给了吉尔斯。
　　“吉尔斯拿到球了！他要带球杀入禁区吗？！”莱因克尔惊讶的喊道，“不好，这球很危险！”
　　吉尔斯带球向禁区靠拢，他吸引了阿德巴约的注意，然后迅速分边。
　　“叶凌风！他上来接应了！他上来了！噢噢噢，漂亮，叶凌风上来了，他的速度很快！这是他本赛季的表演。”莫特森喊道。
　　叶凌风的速度很快，几乎在吉尔斯分边的一瞬间，就冲了上来，阿德巴约根本没有想到叶凌风居然敢这么拼命.
第六百七十八章 大好局面不能被破坏
　　叶凌风上来后，没有丝毫的犹豫，直接一脚低平球轰向球门的方向。
　　“这脚传中球，球速很快。”
　　“罗伯托！”
　　“他在前点！这是他本赛季在英超最好的一次射门机会！”
　　“罗伯托——漂亮！他直挂球门右上角！”
　　“gaaaaal！”
　　“这是罗伯托本赛季第四次攻击得分！”
　　“四比零！”
　　“这绝对是罗伯托本赛季本轮联赛的最好的一记进球，他上演帽子戏法，他帮助曼彻斯特竞技杯夺取了英超联赛的冠军！”
　　罗纳尔多在高兴之余，也有些郁闷：妈蛋的，怎么就忘记叶凌风了呢。
　　吉尔斯的这个进球，也让曼城士气大振。
　　“四比零了！”
　　“罗伯托梅开二度，他帮助曼城再下一城。”
　　曼城的进攻暂缓，不过，马丁斯继续发挥出色。他接到了叶凌风的分球后，直接一个长传球，将足球送到了前场，罗伯托立刻往回跑，他要补位防守。不过，马丁斯这次没有传球，他传了个斜线球，直奔中圈弧，足球飞向了叶凌风所在的中点。叶凌风伸腿去碰球，足球擦着他的腿滑走了，然后他跳起来，将足球扣进了球网。
　　“gaaaaal．｀ !”
　　“四比零！曼城再次领先！”
　　在进球之后，叶凌风并没有停顿，他立刻转身跑到了罚球线附近，等待下一个进球。
　　“这个进球太美妙了。”埃迪格雷喊道，“罗伯托上演了帽子戏法。”
　　“这球是曼城的进球，罗伯托梅开二度！”
　　镜头捕捉到了这一幕。
　　“罗伯托梅开二度！”
　　“这样的话，现在只需要进一个球，曼城就可以锁定胜局了。”
　　“如果罗纳尔多的传球没有被瓦伦西亚人破坏掉的话……”
　　“该死的瓦伦西亚人。”
　　叶凌风站在禁区弧顶，他的眼睛看向前场，他在寻觅机会，此刻，曼城的球员都在前压，他们在追求进球，不仅仅是吉尔斯进球后，所有人都跟着庆祝，曼城球迷也是激动万分，整座城市似乎都在颤抖，在震荡。
　　“曼城必须扳平比分，他们要赢下这场比赛伶。”
　　“吉尔斯和罗伯托都进球了，但是，现在他们依然处在被动。”
　　“罗伯托梅开二度，但是，现在只是一个球而已，距离扳平比分差的还很远……”
　　“．」 曼城必须扳平比分，这是他们的首秀，不管是曼城还是他们的球迷都知道，他们的目标只有一个：赢得胜利，这是曼城全队的心声，所以，在这个夜晚，他们必须赢球。”
　　“吉尔斯的射门被阿德巴约干扰了，这让叶凌风抓到了机会，他的直塞球，让罗伯托得手了！四比零！我们的球星终于打入了这个进球，曼城再下一城，他们已经拿到三分了！”
　　在这段解说中，曼城球(王王好)迷的呼声是那么的响亮，他们都在为球队欢呼，在欢庆胜利，在呐喊，他们渴望这场胜利，渴望赢下这场比赛。
　　曼城球迷的情绪高涨，这使得他们看起来士气旺盛，斗志昂扬，反倒是瓦伦西亚球迷，现在则有些沉默，这是一个很明显的态势了，曼城占据优势，这是毋庸置疑的，但是，这也使得瓦伦西亚球迷心中惴惴不安，他们不知道曼城能不能够真正的战无不胜.
第六百七十九章 罗纳尔多过掉了吉尔斯，他现在距离球门更近了！
　　“罗纳尔多今天状态爆棚啊。”
　　“叶凌风的状态同样火热，他也展示出了惊人的表现。”
　　“不得不说，叶凌风在曼城队内绝对是当仁不让的核心。”
　　“这场比赛，叶凌风的进球率达到了百分之八十五。他连得两球，他是今年夏天最具争议的球员。”
　　电视画面里，罗纳尔多和叶凌风击掌庆祝，两个人拥抱、贴脸亲吻。
　　看台上响起巨大的嘘声，有曼城球迷甚至站起来怒吼663：滚出我们的国家，叶凌风滚出我们的国家！
　　“这是球迷的恶毒咒骂。”张鲁感慨说道，“这是叶凌风迄今为止收获的最大成功。”
　　“他用他的进球告诉我们什么叫做冠军级别的防守配合，他用进球捍卫了曼城的骄傲和荣誉，而现在，他又创造了奇迹，在主教练布冯的防守下完成了任务。”巴克莱夫说道。
　　叶凌风在曼城队内地位极其重要，除了他在俱乐部内的贡献外，另一方面就是叶凌风的(biba)球风特殊，在曼城，叶凌风是绝对的球星，他在曼城队内几乎是所向披靡。但是，这样的球星却总是容易遭受到排挤，在媒体报道中，曼城球迷对于这个球星非常讨厌，这也导致了叶凌风的脾气也是越来越暴躁，这也许是叶凌风自己的原因，毕竟这支球队在球星云集的情况下，球迷对他的态度很糟糕，而作为球星，他们的脾气也很大，所以，双方矛盾愈演愈烈。
　　比赛时间第九十七分钟，吉尔斯在左路拿球，他刚刚过半场，罗纳尔多就从侧翼杀出来。他的突然杀出使得吉尔斯措手不及。罗纳尔多一把推开吉尔斯，抢断得分。
　　“罗纳尔多过掉了吉尔斯，他现在距离球门更近了！”
　　“罗纳尔多在横扫中场！他带球杀入禁区，他面对萨维奥拉，萨维奥拉试图拦截罗纳尔多，不过，他没有阻挡住罗纳尔多的脚步，罗纳尔多突破了萨维奥拉，他冲入禁区，面对扑上来的坎贝尔，罗纳尔多没有选择传球或者射门，他用一个漂亮的铲球卸掉了坎贝尔的封堵。坎贝尔失控摔倒在地。”
　　卡卡从底线插上接应，他直接挑传禁区内，叶凌风迎球摆脱了费拉拉的防守，轻松捅射，足球撞向立柱，被阿德巴约扑出去，他随即将足球打给了上来的叶凌风。叶凌风顺势带球加速突破，他甩开了阿德巴约的防守，在禁区里横向趟过了阿德巴约的胸膛。他将足球踢给了过来接应的哈维。哈维抡脚传中。这一次传中稍稍偏高，足球绕过了费拉拉飞向球门。
　　足球被科莫塔扑救下来。不过，足球还是落入了曼联球迷的怀抱。
　　进球之后的叶凌风，兴奋的在禁区里蹦跳起来，他忘记了周围的曼城球迷，忘记了克洛普，他肆意庆祝。
　　“噢噢噢——进球了！进球啦！叶凌风的进球，四比零，罗纳尔多的梅开二度！这场比赛结束后，叶凌风将成为英超联赛历史上第一个单场五球进球的球星，毫无疑问，这将载入足坛的丰碑！”.
第六百八十章 他要证明，自己不比阿德巴约差，他才是曼城队内真正意义上的头号射手。
　　在叶凌风进球之后，整个曼彻斯特球迷沸腾了。他们狂喜，在球队领先的情况下，居然进球了，进球了？！这对于曼彻斯特球迷来说简直是一件难以想象的事情。
　　尽管叶凌风的这粒进球还没有进行官方公布，不过，在球队进球的那一刻，叶凌风冲到场边，和队友击掌庆祝，他们都看得出来叶凌风的激动心情，这样的球员是伟大的。
　　在曼城进球之后，曼城球迷疯狂的冲上来庆祝。
　　叶凌风被队友包裹着，他笑呵呵的，这一切都像是梦境一般，曼城进球了，而且是如此漂亮的进球，这样的进球，实在是太值得庆贺了。
　　弗格森看到球队取得进球后，满意的点头，这场比赛的进攻很艰难，尤其是面对曼城这样强大的竞争力，想要进球并不容易，他本来是准备换下叶凌风的，但是，在最关键的时刻，叶凌风挺身而出，用进球告诉他，这场比赛，曼城并不惧怕任何对手，这是他的球队的骄傲，这也是他弗格森的骄傲。
　　“这样的进球太棒了，曼城取得了进球，他们领先了！”解说员说道，“叶凌风为曼城赢得了一粒进球，四比零！他们现在还领先！”
　　“四比零，曼城领先了，虽然这个进球有些水货。不过，我觉得也不错了。”
　　在解说席上，解说员正在夸赞叶凌风，这也是弗格森的期待之一，他希望叶凌风可以继续这样表现，继续带领曼城取得胜利，不仅仅是曼城的球迷期待，他也是如此期盼着。
　　“曼城领先，曼城赢球了！”解说员喊道，“曼城将会赢得这场比赛，在客场四比零完胜老特拉福德，这是曼城的第五座冠军奖杯，他们将继续向前，~征服欧洲！”
　　曼城球迷们在球场上庆祝胜利，他们欢呼雀跃，不过，曼城的球员也不敢放松警惕，因为他们知道，接下来还有比赛等着他们呢，只剩下最后三分钟了，这是决定胜-负的三分钟！
    · ········求鲜花· 0     -       
　　“叶凌风，你现在需要休息一下吗？”克洛泽过来找到叶凌风问道，“你已经进球了，可以休息了，剩下的交给我们吧。”克洛泽对于叶凌风的状态很清楚，叶凌风今天的表现确实是够好了，能够帮助球队进球，对于任何球员来说，都是一种鼓励，克洛泽当然不会反驳叶凌风。
    ... ... ....
　　“我不累，我要参与进攻。”叶凌风拒绝道。
　　“可是……”克洛泽还想劝叶凌风休息，却发现他已经跑向了中圈弧，他知道劝说也没用了。
　　叶凌风朝着克洛泽竖起大拇指，表扬了克洛泽，他的这个举动让这个汉子眼睛红彤彤的，叶凌风这是对于他的肯定。
　　看着叶凌风奔跑的背影，克洛泽咧嘴笑了，他握紧拳头，暗暗发誓一定要拼命，为叶凌风保驾护航，他要成为叶凌风的得力臂膀，他要证明，自己不比阿德巴约差，他才是曼城队内真正意义上的头号射手十.
第六百八十一章 这个球的角度很刁钻，不管是谁去碰球，都没办法将足球停下来
　　在叶凌风跑向中圈弧的时候，克洛泽也追赶上去，他站在了叶凌风的身后，做出要和叶凌风并肩作战的架势，这个细节被镜头捕捉到了，也被现场的曼城球迷注意到，顿时又掀起了一股欢呼声，曼城人对于克洛泽是信赖的，这也是曼城一贯的习惯，对于自己的主教练弗格森，球迷则是相对尊重一些，但是，“六六七”这并不妨碍他们对于克洛泽的支持，这个年轻人在球队表现越出色，就代表着曼城的未来更光明，球迷也愿意将自己的金钱投资到球星身上，这是一种信仰，而曼城俱乐部则是一个巨型吸血鬼！
　　这也使得克洛泽成为球迷心目中最耀眼的新星，克洛泽甚至在媒体采访时说，他渴求得到俱乐部的承认，他也愿意在职业生涯中继续努力。
　　叶凌风跑到罚球点附近，看了看前面的足球，他将足球抱起来，然后扭头朝着克洛泽招手。
　　这是他示意自己可以罚球的意思。
　　克洛泽愣了一下，不过，马上醒悟过来，他冲向了足球，他知道这位老兄要干什么。他要为他送上进球！
　　克洛泽跑到足球跟前，他将足球高高的抛起，他的速度极快，他几乎可以说是一路飞奔，这让所有人惊讶，他竟然跑的这么快。不过，克洛泽的速度很快，因为他的力量很足，而且他的腿长，速度又快，所以，他几乎是眨眼间就将足球踢到了门柱上。
　　门柱弹跳起来，然后将足球弹回来，克洛泽一个箭步冲上前去，一脚踹了上去。
　　砰！
　　足球被他顶的很远，落在了地上。
　　漂亮！
　　看台上响起一片喝彩声，这个进球确实精彩！
　　这个进球很有创意啊。
　　这个球的角度很刁钻，不管是谁去碰球，都没办法将足球停下来。
　　解说员和电视机前的球迷们纷纷议论着这次进球，不过，这个进球却是引起了另外一阵议论声。
　　这不是一般的进球，这是叶凌风在进球的同时，又故意的把足球顶回去了. .....  
　　叶凌风的速度很快，他的速度是非常恐怖的，不过，他的技术确实也是不俗的，这两个动作衔接的很流畅，他将球传递给了克洛泽，克洛泽在禁区里将足球打入。
　　曼城的攻防转变很快，这次他们的进攻很犀利。
　　曼城队的球迷也都兴奋不已，在比赛开始之前，曼城的球迷就担心自己会输掉比赛，毕竟曼联队可是英超劲旅，曼城队不可能是对手。不过，在经历了一番较量之后，曼城队的球员们表现出了自己的能力，他们不断地拿下对手。
　　现在，终于轮到曼联队了。
　　曼联队在1.0曼城队的连续进攻中显得有些狼狈，他们在进攻中频繁犯规，而且他们没有组织起有效的防守，这样导致了进攻的失误频率非常快，曼城队则是利用速度优势，不断地压缩进攻空间，让曼联队感受到了无形的威胁，他们的压迫也越来越强。
　　这就是曼城的进攻方式.
第六百八十二章 克洛泽还没等靠近禁区呢，他的脑袋突然撞到了一个球！
　　曼城的进攻非常有效率，他们能够抓住对方犯规的漏洞，并且反击成功，我们可以看到，叶凌风的进攻很犀利，他的每一次突破都非常有效，他总是能够成功制造机会。
　　不过，曼联队的防守也非常厉害，他们在曼城队的压力下不断地调整着防线，并且做出有针对性的应对措施，这让曼城队的进攻受阻了。
　　我们的观众朋友们，请关注曼城的比赛。
　　现在，双方陷入胶着状态，双方的进攻非常火爆。我们可以看到，叶凌风和克洛泽都非常拼，双方都尽了全力，他们在争夺控球权，不过，这也让我们感到担忧。曼城队的球员都太拼了，这会18让他们很容易疲惫，我们都知道，在曼联的防守中，球员是需要休息的，他们也会在比赛中疲劳，但是，叶凌风和克洛泽的状态似乎很好。他们在抢控球权，不知道会不会出现这种情况，毕竟，他们是对手啊！
　　克洛泽已经开始喘气，在刚才的进攻中，他也消耗了很多体力。
　　叶凌风，他的身体素质很好！克洛泽对叶凌风的评价很高，因为，在比赛中，他看到叶凌风不断的往前插，他不停地挤压禁区，他的速度太快，这种情况很危险，所以，克洛泽必须提高警惕，随时准备出现在叶凌风的身边。
　　克洛泽在心底默念着：不行，我要保存体力。
　　克洛泽，加油！叶凌风喊道。
　　克洛泽深吸一口气，将自己的速度再次提升起来。
　　这样一来，克洛泽就没办法跟上叶凌风的进攻节奏，不过，克洛泽依旧是拼命追逐叶凌风。
　　叶凌风也没闲着，他不断的寻找机会。
　　这时，叶凌风的身体被一个黑影笼罩，叶凌风猛的一抬头，只见克洛泽已经冲到了自己的面前。
　　这个时候，叶凌风想起了上一场比赛，自己在禁区外面遇到的那个黑衣男子，这个人很危险，自己必须小心应付。
　　叶凌风在心里想到，他立即往禁区右侧移动，他希望克洛泽能够从左侧绕过他，然后从右边杀到禁区内。
　　可是，让叶凌风意外的事情发生了，克洛泽竟然跟踪着自己，而且，他的速度非常快，很快就到达了自己的身旁，并且将他包围起来。
　　叶凌风的心沉了下去，他的心中暗叹一声：糟糕了，这家伙要防死我。
　　不过，克洛泽却是没有进一步的行动，因为，他知道自己现在的速度667跟不上叶凌风的速度，他的目标很简单，他就是想要缠住叶凌风，不让他离开禁区。
　　叶凌风的脸上露出了冷笑，这个时候他已经有计划，既然如此，那就不客气了！
　　他立刻做出了假动作，试图骗取克洛泽的注意，让克洛泽以为自己要从另一侧绕出去。克洛泽果然是上当了，他果断放弃叶凌风，直接向另一边逼了过去。
　　这个时候，叶凌风的眼睛里闪过一丝精光。
　　这次，克洛泽还没等靠近禁区呢，他的脑袋突然撞到了一个球！.
第六百八十三章 你们做的不错，现在，我们该庆祝一下了。
　　他低下头，就看到自己脚下的足球，这个时候，他突然觉得有些不对劲儿，自己的球...被偷了？
　　叶凌风立刻转头一看，就见到一个黑影在禁区内跑动，正是科尔。
　　叶凌风大怒，这个混蛋，居然敢偷自己的足球？！
　　叶凌风立即朝科尔扑了过去！
　　不过，他还没有完全靠近科尔，克洛泽已经扑了过去，他挡住了叶凌风。
　　科尔趁着克洛泽扑向自己的时候，将自己的球拨出去，然后迅速向前冲刺，一路上他没有丝毫耽搁，直奔禁区外面。
　　他的速度非常快，在禁区里面，他的速度更加快，而且，这次他不是直线奔跑，而是在禁区里面横冲直撞！
　　他的身体灵活的在禁区中穿梭着，很多人甚至来不及看清楚他的身形。
　　好漂亮的滑铲！
　　他怎么做到的？
　　解说台上，解说员们惊呼不已。
　　在这短短几秒钟的时间里，足球已经到了禁区的右侧！
　　科尔的身体已经冲出了底线！
　　这个时候，克洛泽也顾不得其他的，他也冲向了足球。
　　两名球员的速度都很快，很快就追赶上了科尔。
　　不过，这个时候科尔的速度突然加快了，他竟然直接跳起来，在半空中将足球摘走。
　　叶凌风和克洛泽在这个瞬间，都愣住了，这个小子竟然将球踢出了界外，而且还将足球送入了曼城的球门，这...这...这怎么可能？！
　　叶凌风进球！曼城获胜！
　　这是曼城的奇迹，在这最后的比赛中，科尔在禁区外面的滑铲帮助曼城进球。这是曼城第二次进球，这是本赛季最佳的进球，也是本赛季最值得庆祝的一个进球！解说员激动地叫了起来。
　　真的是太神奇了，曼城在比分落后，在主场，曼城竟然能够扳平比分，虽然，这次进攻很冒险，但是，科尔却帮助曼城取得了领先，我们都没有想到！张志玲说道。
　　解说员也点了点头：是啊，我们都没有料到这次的进攻会这么顺利。不过，现在，我们不仅仅是没有想到，还感到惊讶，这实在是太难以置信了，在本场比赛结束之后，我们会在新闻上报道，这场比赛的最终比分，我相信会让大家感到吃惊的，我想，那个时候，一定会引起轰动的吧。
　　科尔的这次进攻很漂亮，他在半空中用自己的身体将足球顶出了边网，而后在禁区内横移，将足球带出禁区，这样，曼城队就有机会获得进攻机会，这是一次绝妙的配合，让叶凌风的表演变得非常成功，同时，他的滑铲技术也被媒体们熟记于心住。
　　这个时候，叶凌风的心里松了一口气，科尔在半路拦截了他，他也算是安全了(王王赵)。
　　叶凌风回到了球场，他看着自己的队友们，微笑道：不错，你们做的不错，现在，我们该庆祝一下了。
　　队友们也都纷纷回礼。
　　接下来，科尔、李超然、赵天宇、王志军和刘海洋四人一起，围拢在了叶凌风的身边，大家兴奋地拥抱着，庆祝这次进球。
　　而这个时候，主裁判吹响了比赛结束的哨音！
　　比赛结束了.
第六百八十四章 我们要保存实力，这次我们不能够输球，否则，你的损失将会是很惨重的
　　科尔站在球场边，他看着场上的比赛，心里很是高兴。虽然，今天的这场比赛，他的表现非常差，但是，在刚才比赛的时候，他也发挥的非常好，他在禁区外面的滑铲，让科尔的速度和技巧都有提高，他在禁区外面的这次进攻非常漂亮，这个时候，叶凌风被他堵住了，科尔就像是一把锋锐的刀，切开了叶凌风的防守圈，这使得叶凌风陷入了被动，不仅仅是他自己，整个进攻，他们都处于被动。
　　而科尔的进球，则让曼城队士气大振，在比赛还剩最后几分钟的时候，他们再次取得领先，670这让所有曼城的球迷都欢呼雀跃。
　　而科尔的进球，无疑又是一个巨大的鼓舞。
　　科尔拿到了三粒进球，他在这场比赛中的贡献，远超他在联赛中的进球数。
　　这个时候，科尔在比赛结束的那一刹那，他的嘴角微微扬起，露出一丝淡淡的微笑。
　　这一刻，他心满意足。
　　这场比赛，他在球场上完美的表现，这让科尔心里很自豪，也很骄傲。
　　这个时候，科尔的手机突然响了起来，拿出电话来一看，是叶凌风打给他的。
　　喂，老大，你的伤势怎么样了？科尔开口问道。
　　叶凌风说道：我没事了。你怎么样？
　　我没事，我很好，谢谢你。科尔回答。
　　不必谢我，你这次的进球非常漂亮，如果没有你的话，我们的胜负还不确定。
　　那个...我...我的运气很差的，刚才...差点就...科尔欲言又止。
　　叶凌风明白他的意思，他说道：你放心，这次只是一次意外，下一次我一定赢回来，我不会输掉比赛的。我知道你想要什么，我会给你，但是，我需要时间。
　　科尔听了他的话，顿时心情愉悦。
　　这时候，叶凌(biba)风继续道：你的状态好，这是好事，但是，你的进攻能力也必须强化，现在的你，还是不适合长途跋涉，我们要保存实力，这次我们不能够输球，否则，你的损失将会是很惨重的！
　　我知道了，这次的比赛对于我们非常重要，我不会辜负老大的期望！科尔认真道。
　　很好。
　　科尔挂断了电话。
　　此时此刻，科尔已经迫不及待地想要回到家，去见他的父亲。
　　这个时候，叶凌风也收起了手机。
　　看到他收起了手机，主裁判也宣布了比赛结束，曼城主场2：0战胜曼彻斯特国际米兰，成功晋级欧冠决赛，这个消息一经传播，全世界哗然，在欧洲的舆论，也因为这个消息而引爆。
　　在国内，也同样有媒体记者关注到了这次的比赛。
　　这些媒体记者也同样很惊讶，他们怎么都没有想到，这场比赛竟然会如此精彩，而且，比赛的结局是这么的出人意料，这场比赛，他们可是看到，在主队进攻端，曼城的进攻非常犀利，但是，曼城的防线却非常牢固，尤其是在进攻中，几乎没有任何的漏洞，而这种防守，也给了曼彻斯特国际米兰极大的机会，这使得他们的进攻屡试不爽.
第六百八十五章 这场比赛之后，我们将迎来一个新的挑战！
　　但是，曼城却以一种顽强的姿态，在主队进攻中击溃了曼彻斯特国际米兰，这让他们感到震惊。
　　这场比赛的结果是曼城2:1战胜国际米兰，这个进球让曼彻斯特媒体大跌眼镜。
　　这是一个奇迹，这个球绝对是奇迹。曼城媒体记者马丁·艾伦说道，这一场比赛曼城打出了他们最巅峰的表现，他们的表现，完全颠覆了以往的印象。
　　是啊，这个比赛是我见过最完美的一场比赛，他们的防守非常严密，但是，却并没有任何漏洞可寻，曼城的防守实在是太厉害了。而且，他们的进攻，也很强势，这是一支非常优秀的球队！马丁·艾伦的身旁，一~名记者说道。
　　曼城本赛季的表现一直不错，尤其是上个赛季，他们夺得了欧冠冠军。一旁的一位曼城媒体记者说道，我们也非常乐观，这次他们的表现依旧是那么好，相信这个赛季，他们的表现-也会更加的好。
　　马丁·艾伦说道：我也这么认为，不过，在欧冠决赛中，我们的对手实力强劲，而且，他们在这个赛季有两项重磅大奖，他们的目标是亚军。
　　这是一件很困难的事情。记者说道，这个赛季，英格兰的球队都非常努力，尤其是曼城和国际米兰。
　　我们也不差，尤其是现在的曼城。马丁·艾伦说道，这个赛季，他们的进攻实在是太犀利了，他们打的非常稳健，他们有很多的漏洞，但是，他们却总能找到机会。而这个赛季的曼城，实力大增。
　　这个赛季曼城的进攻变得越来越犀利，我认为，这个赛季的曼城将变成一头凶猛的野兽。马丁·艾伦说道。
　　这场比赛的胜利让我非常激动，也让我看清楚了自己，我的实力并不比其他的球队弱小，我的防守也不比任何球队逊色，我们都是顶尖的球队！
　　这是我们一个新的开始。
　　这场比赛之后，我们将迎来一个新的挑战！
　　希望，我们都能在这场新的挑战中获得荣誉，而这个荣誉，是我们的。
　　这些记者都非常激动，他们都是曼城的老朋友了，他们非常清楚，曼城在这场比赛中，取得的成绩，是他们无法企及的，甚至他们也无法与之匹敌。
    · ········求鲜花· 0
　　这时候，马丁·艾伦突然想到了一句话。
　　这场比赛，曼城是一支强队！
　　没错，我们是一支强队！
　　曼城的进攻和防守非常厉害，这是业内的公认的。
    ... .... 0
　　而曼城本赛季的表现虽然还算不上顶尖，但是，却有着超高质量的表现。
　　在国际米兰的比赛中，他们的防线非常紧凑，并没有留下任何空当，曼城的攻势也十分犀利。
　　曼城这个赛季的发挥十分出众，不仅仅是在中卫方面，包括边锋、中前卫，都展示出了非凡的能力。
　　在欧冠决赛中，曼城的进攻更是非常犀利。
　　这场比赛，曼城的表现可谓是出尽风头，所有人都在议论曼城，在国际米兰的这场比赛中，曼城也被称之为是一匹黑马，在比赛中表现极度抢眼，而且他们在进攻端的配合也非常娴熟，他们的防守更是让国际米兰的后卫都感觉棘手十.
第六百八十六章 这场比赛，我们一定会取得最好的成绩！
　　这场比赛的第一节比赛，就已经分出了胜负。
　　曼彻斯特国际米兰4：0击败曼城，在主场1:3领先曼城2分，在联赛中的排名也从联赛倒数第八升为了联赛倒数第六，而曼城的排名也从联赛垫底变成了联赛第二。
　　在欧冠中，曼城和国际米兰的第一轮比赛，都被认为是曼城的一次耻辱性的比“六七零”赛，这对于曼城的士气也造成了不小的影响。
　　但是，在欧冠半决赛中，曼城也取得了胜利，他们的表现再度证明了自己，而国际米兰则是在欧冠中输掉一场比赛。
　　比赛结束之后，国际米兰的媒体也在讨论曼城这个赛季的表现，在比赛中，国际米兰也是一败涂地，但是，国际米兰的球员却是非常兴奋，因为，他们终于又赢下了曼城一次胜利，他们也有信心在下半赛季，再战曼城！
　　而在这次欧冠之旅中，也有不少球迷纷纷表示，如果能在联赛中再次遇到曼城，那他们就是死敌。
　　在欧冠半决赛中，曼城也遭受到了国际米兰的疯狂反扑，他们连续丢掉了四个球，但是，曼城的表现也没有落后国际米兰太多，他们的进攻依然非常犀利。
　　但是，曼城依旧在主场2:1击败了巴西国际米兰，这场比赛，曼城再度获得了胜利。
　　在比赛结束之后，媒体对于曼城的夸赞和赞美之声更多了，这让国际米兰的球迷都非常开心，在欧冠半决赛中，国际米兰的确是输给了曼城，不过，在接下来的半决赛，他们还是能够扳平比分的。
　　我们在这次的欧冠中，表现的非常好！曼城队长阿布·劳尔兴奋的说道，这场比赛，我们也取得了领先，但是，我们的对手同样不容小觑。
　　国际米兰是一只非常可怕的球队，它在欧冠中也是有过辉煌战绩的球队，虽然在联赛中被淘汰了两个对手，但是，他们依旧具备强劲的竞争力，这个赛季，国际米兰在欧冠中的表现也非常出色。曼奇尼也说道，所以，我们要注意对付他们，这场比赛我们必须赢！
　　曼奇尼先生，你放心吧，这场比赛，我们一定会取得最好的成绩！曼城助理教练马科斯·卡罗尔说道. .....  
　　我相信，我们能够做到！曼奇尼坚定的说道，随后，他转过头，看向马科斯·卡罗尔，问道，你们的防守怎么样？
　　在国际米兰的比赛中，曼城队长卡洛斯·拉齐奥在第三十分钟的时候，就被国际米兰的门将埃辛逼入禁区里，他的身体失去了重心，然后被埃辛一脚远射断球。
　　埃辛在中路的威胁十分巨大，他不仅仅是国际米兰的球星，同样也是国际米兰的门神。
　　埃辛是国际米兰的中卫和门将1.0。
　　他的速度快，灵活，在国际米兰的比赛中，国际米兰有着严密的阵型，他在前面带球，后防线就会形成一个半月形的弧线，而后面的人在他的掩护下，就会形成一个半月形的防御圈，而他则是在外围不停地带球冲刺，给后面的防守组创造空间.
第六百八十七章 如果曼城赢下这场比赛的话，那才是不正常呢！
　　埃辛的身体素质非常优秀，他的身体素质在世界顶级水准以上，所以，他的技术也非常出色。
　　他是一个非常擅长突破的球员，这种突破能够给防线带来巨大压力，这对于后防线来说，绝对是一个致命的伤害。
　　埃辛的突破是非常出色的，他可以完全撕开防线，而他也有着非常高的个人能力，他能够在禁区内突破，能够突破禁区前沿，能够直接面对球门。
　　在联赛中，埃辛18在欧冠中曾经有一场比赛打进了一粒进球，并且在欧冠决赛中也拿到了一粒进球。
　　在欧冠的决赛中，他是国际米兰的门将，他也是欧冠历史上最早一个拿到了一次欧冠杯的门将。
　　不过，这场比赛国际米兰也是输的非常漂亮，因为国际米兰在联赛中遭遇了曼城和拜仁慕尼黑两家球队的双重夹击。
　　在第三十九分钟，国际米兰遭受到了拜仁慕尼黑和切尔西的两次进攻，他们被迫换上了阿德里亚诺，并且，在比赛结束后，阿德里亚诺的表现也很糟糕。
　　阿德里亚诺是一名非常出色的门将，他的个人能力非常优秀，这名球员也拥有很强大的传球能力。
　　可是，阿德里亚诺却在第三十七分钟，被拜仁慕尼黑的后卫伊涅斯塔断球，并且在禁区前沿一脚斜塞，把足球送给了门将埃辛。
　　在这样的情况下，阿德里亚诺没有能够阻止埃辛，只能眼睁睁看着埃辛断球进球，而国际米兰的球员也没有丝毫办法，毕竟，阿德里亚诺只是一名门将，在欧洲，门将的作用比门将还要大。
　　国际米兰输球之后，球迷显得很愤怒，他们在网络上纷纷谩骂国际米兰，认为是国际米兰输掉了比赛，否则，国际米兰怎么可能在半决赛中输给对手。
　　而在媒体上，也纷纷批评曼奇尼，认为曼奇尼太过骄傲，认为这场比赛他们输掉比赛只是运气不佳。
　　面对国际米兰和媒体铺天盖地的谩骂，曼奇尼显得非常淡定，他甚至对此都没有丝毫的抵触情绪。
　　在欧冠的决赛中，国际米兰输球是正常的事情，如果曼城赢下这场比赛的话，那才是不正常呢！
　　在这场比赛中，国际米兰和曼城的比分是零比五，这对于国际米兰来说，是一件值得高兴的事情，但对于曼城来说，却不见得。
　　在欧冠中输给国际米兰，这是曼城最不想看到的局面，尤其是对于球员们的信心来说。
　　在这场比赛中，670国际米兰的每一次进攻，都给曼城的防线带来了沉重的压力。
　　在客场输给ac米兰之后，曼奇尼一点都不敢轻视国际米兰，他非常重视对于国际米兰的防守。
　　他们将曼城的进攻组织起来了。
　　而且，这支国际米兰也确实很厉害。
　　当初在伯纳乌的那场比赛，就是他们主动挑衅曼城，然后，曼奇尼的进攻就受到了严重的干扰，在那场比赛中，如果没有曼奇尼的进球，恐怕曼城也难以翻盘。
　　在这场比赛中，在比赛的第十五分钟，国际米兰再次进攻.
第六百八十八章 国际米兰是我们的骄傲，他们绝对不允许自己输掉比赛
　　埃辛再次断球之后，将足球传给了后插上的穆罕默德·席尔瓦。
　　在这轮联赛中，穆罕默德·席尔瓦的表现也非常抢眼，他在前腰位置上，一个人就顶起了球门。
　　在国际米兰的攻势频繁袭来之后，国际米兰终于打开了一个口子，穆罕默德·席尔瓦将足球从后腰位置带入了左侧底线。
　　在左边路，托雷斯在边路带球，在他身旁，叶凌风和卡西利亚斯都在盯防托雷斯。
　　叶凌风在右路接应，但是，这一次，叶凌风没有能够跟上托雷斯的节奏，他跟丢了球。
　　叶凌风没能够跟上托雷斯的脚步，托雷斯也没能够甩开叶凌风，托雷斯带球到了禁区前沿，他直接将足球趟出了禁区。
　　在足球滚出禁区后，拜仁慕尼黑立刻展开了反击，拜仁慕尼黑后防线的整体防守，在第八十二分钟的时候，又展示的淋漓尽致。
　　这是国际米兰在欧冠中的首次遭遇强敌，面对拜仁慕尼黑的强大攻势，国际米兰陷入到了苦战当中。
　　最终，在第六十二分钟，国际米兰还是没有能够遏制住拜仁慕尼黑的攻势，他们最终还是输掉了比赛。
　　在比赛中，国际米兰输给了拜仁慕尼黑，在主场惨败给了切尔西，这对于国际米兰来说，绝对是耻辱性的胜利！
　　不管是在联盟，还是在职业联赛，国际米兰都是冠军的热门球队，而在国际米兰，在欧洲足坛也是赫赫有名的球队。
　　可是，在欧冠中，却输给了拜仁慕尼黑，这让所有人感觉到震惊！
　　而这个消息很快就被报纸刊登出来了，而随后，各国媒体也纷纷对国际米兰的这次丢球进行报道，在这一场比赛中，国际米兰几乎是完全落于下风，拜仁慕尼黑在国际米兰的防守下屡屡得分。
　　国际米兰球迷们也在国际米兰官方网站上，发布了抗议声音。
　　国际米兰是我们的骄傲，他们绝对不允许自己输掉比赛！
　　曼奇尼是我们的偶像，他在国际米兰有着举足轻重的地位，可以说，如果曼奇尼没有国际米兰，就没有今天的曼奇尼，我相信，他们的球队不会输给拜仁慕尼黑的！
　　...
　　在这场比赛中，国际米兰输掉了比赛，在国际米兰的主场被淘汰，让所有人看到了国际米兰的弱点。
　　如果他们的球员在联赛中都能够取得好成绩，那么他们就不会在联赛中遭遇失败了，但是，现在，国际米兰在联赛中的表现非常糟糕，他们已经输掉了两场比赛了，而这两场比赛，都是被拜仁慕尼黑逼平的。
　　这也让国际米兰的球迷非常沮丧，他们不甘心。
　　就在国际米兰被淘汰的同时(王赵的)，皇家马德里的主教练马德里竞技也在主场输给了国际米兰，他们的比赛和国际米兰一样，也是零比二负于拜仁慕尼黑。
　　在这场比赛中，皇家马德里也没能够在联赛中获得什么进球，而拜仁慕尼黑也同样没能够取得进球。
　　皇家马德里主帅贝尼特斯看了自己的儿子阿奎罗一眼，然后摇了摇头：这场比赛，你没能够打出好水平啊.
第六百八十九章 我们必须要找回主动权！我们要打反击，要把主导权拿回来！
　　在阿奎罗之前，阿根廷中锋卡卡是欧洲足坛赫赫有名的小将，但是，在这场比赛，他们的表现也并不出彩，甚至可以说是非常糟糕，他们的进攻效率非常低，在比赛中，他们的射门数屈指可数，而且还都是射向了左侧底线。
　　在比赛中，国际米兰是占据了绝对的主动权，他们能够轻易地将足球控制在自己脚下。
　　但是，国际米兰输给拜仁慕尼黑的时候，也是因为阿奎罗的原因。
　　在这场比赛中，拜仁慕尼黑在禁区外面的传中打得非常出色，阿奎罗也没有办法，只能够用自己的身体去阻挡拜仁慕尼黑的传中，结果他没能够防住足球，被拜仁慕尼黑扳平了比分。
　　在670这场比赛中，国际米兰输掉了这场比赛，也算是意料中的事情，因为，他们本来就没打算在主场击败拜仁慕尼黑。
　　在比赛结束之后，国际米兰球迷们在网上留言，纷纷抨击国际米兰的丢球，认为他们太过于托大，他们在欧冠中的失误不止一次，这也给国际米兰带来了极大的麻烦。
　　在比赛结束之后，国际米兰的球员们也在自己的训练室内接受记者们的采访，这些记者们都非常激动地询问国际米兰(biba)的主教练曼奇尼关于这场比赛的感受。
　　曼奇尼的神色凝重，他看向镜头，语气非常严肃地回答道：这场比赛，我们是败在了拜仁慕尼黑的攻势下，虽然我们已经竭力避免犯错，但是，还是让拜仁慕尼黑抓住机会了。
　　曼奇尼对此也感到非常郁闷。
　　在比赛刚刚结束的时候，曼奇尼在更衣室中，他就对球队球员们训话：如果，下一场联赛，我们再输给拜仁慕尼黑，那么，我们要做的不是沮丧，而是要振作起来，我们一定不能够再继续被拜仁慕尼黑压制，我们必须要找回主动权！我们要打反击，要把主导权拿回来！
　　听到了曼奇尼的训斥之后，曼奇尼的球员们都非常惭愧，他们没能够保护好自己的领土。
　　而就在这个时候，杨诚却提醒了曼奇尼一件事情，拜仁慕尼黑在联赛中的表现，似乎变得很稳健啊？
　　如果拜仁慕尼黑在联赛中的表现也是稳健如山，那么国际米兰想要再赢拜仁慕尼黑就难度非常大。
　　这场比赛，拜仁慕尼黑的进攻效率非常高，国际米兰想要进球，那真是太困难了。
　　而这也是曼奇尼最担忧的问题。
　　如果，国际米兰的进攻效率不高，那么，拜仁慕尼黑会在客场逼平他们，这对于国际米兰来说，绝对是一种沉重的打击，甚至是可怕的打击！
　　卡洛斯！卡洛斯！这是一个非常漂亮的进球，这一场比赛阿森纳是真正的领先了，他们的这一波攻击，打乱了皇马的阵型...阿森纳的进球也给了叶凌风一个大帽，叶凌风打进这个进球后的庆功会，他将会被授予金牌，而他的进球也会成为这场比赛最关键的球员！他会是本赛季欧洲杯最佳球员！.
第六百九十章 现在的情况，只有一条路可走，那就是进攻！
　　卡洛斯！卡洛斯！这是一个漂亮的进球，这是一个本赛季欧洲杯最值得庆贺的球员！他打进了如此漂亮的一个进球，这是一个进球...
　　当解说员将这个进球说完之后，他再度看了看场边的主教练，发现他正在盯着叶凌风，似乎在研究叶凌风刚才进球的方式和角度，他的脸色有些严肃，但是，却没有说什么话。
　　这个进球非常关键，叶凌风也是本场比赛最关键的一颗棋子，他的头球攻门非常精彩，也让阿森纳陷入到了尴尬之中...但是，这一切都还只是开始！接下来，我们将见证这支国际米兰的强大，也许他们能够创造历史，创造欧冠的纪录...
　　现在，阿森纳已经落后国际米兰二十分了，按照比分计算，如果他们能够再追回来，或者是扳平比分的话，他们还有希望，但是，这种几率是微乎其微了...我们必须要想办法，我相信这里的每一位主教练，他们都是非常专业的！
　　阿根廷解说员的话语，让整座球场沸腾了，现在他们已经完全放弃了希望，他们在期待主教练的安排，希望主教练能够给他们带来惊喜。
　　我相信，我们的教练会做出正确的选择的，在他的指挥下，我们一直是最棒的，现在，也是最佳时机，请问我们要不要继续进攻？主持解说员的目光扫了一眼球场上面，然后对着麦克风说道。
　　继续进攻！继续进攻！听到主持人的问话，现场的球迷们都开始呐喊起来。
　　主教练弗雷看了看场上，阿森纳队在禁区前沿形成的包围圈，让他们的防守彻底失去了效应，如果不能趁着这个机会进一步扩大领先优势的话，那就太可惜了。
　　弗雷转念一想，他立刻就明白了主席教练阿森纳队队长伊布拉希莫维~奇的心思了。
　　这支阿森纳，他们的防守是非常差劲的，在他们的背后还有一个国际米兰，而且国际米兰的进攻非常凶猛，这对于他们的防守也非常的不利，如果继续这样僵持下去的话，他们-很快就会落后。
    · ········求鲜花· 0
　　现在的情况，只有一条路可走，那就是进攻！
　　阿森纳的反击，他们开始进攻了，他们现在的防线很薄弱，他们想要突破国际米兰的防守，现在是他们唯一的机会了，我们必须抓住，阿森纳的后卫们，他们的位置很不好，这样吧，你们在后腰的位置上面加强防守，然后再往前压迫一段距离，这样就能够缩小国际米兰的防守空间，然后，你们要牢牢地锁住国际米兰的球门，我相信，只要国际米兰敢继续推进一步的话，他们一定会被你们逼迫到死胡同里面，这是一次好机会！
    ... .... 0
　　弗雷的提议立刻得到了球迷们的热烈掌声，在现场观众的鼓励下，他们的士气高涨起来，他们开始向前逼迫着国际米兰的球员往禁区外面退。
　　阿森纳队开始进攻了，看到阿森纳队开始进攻了，国际米兰的球员都紧张起来了，他们也知道这是他们最危险的时候了十.
第六百九十一章 今年阿森纳的反击真的太漂亮了，漂亮的让他忍不住拍案叫绝。
　　国际米兰球员的防守有些混乱了，我想，他们应该是被阿森纳队吓到了。
　　国际米兰的防线在迅速的崩溃，这是一场精彩的对决！
　　阿森纳队的反扑很快就将国际米兰队的防线撕裂，他们终于杀入了国际米兰的禁区。
　　阿森纳的反击很快就让国际米兰陷入到了困境之中。
　　在阿森纳队的“六七零”反击之中，国际米兰的后卫们被迫向前冲刺，这样就让阿森纳可以在短短的五分钟时间之内，就从中路杀入了禁区。
　　这是一场对于国际米兰来讲极为重要的进攻，如果阿森纳能够拿下比赛的胜利，那么，国际米兰的客场就赢得了胜利，这是一项伟大的任务。
　　但如果阿森纳输掉了这场比赛，那么，就意味着阿森纳将无缘欧洲联赛冠军了。
　　所以，这场比赛对于阿森纳来讲，非常重要。
　　进攻！主裁判的哨音吹响之后，阿森纳的球员们就迅速开始了快速的反击。
　　他们的速度并不算特别快，毕竟他们是在进攻！
　　但是，在他们的身后他用力过猛，把自己的队友给撞飞出去了！
　　阿森纳的球迷顿时发出了嘘声，因为杰夫·贝尔的犯规实在是太大胆了！
　　杰夫·贝尔从天而降，把阿森纳的后卫撞翻，他的犯规动作，显得很粗暴，但是，却又很有威慑力。
　　阿森纳的球员纷纷停下了脚步，他们没有继续往前冲，而是把足球交给了弗雷，他们要求主裁判给他们一个公平公正的处理结果！
　　主裁判拿起哨子，吹响了一声口哨：阿森纳队进球了！他们取得了进球！他们在禁区里面形成了一堵坚固的墙壁！阿森纳的进攻，打穿了国际米兰的球门！现在，阿森纳队终于获得了他们的进球机会！
　　这场比赛，阿森纳赢了！他们终于取得了一个进球！现在，比分依旧是2:0！阿森纳队将主动权掌握在他们的手里！这是一次漂亮的进球！
　　阿森纳队的球员们很兴奋，他们的反击非常犀利，他们的进攻，让国际米兰感觉非常吃力，但是现在，他们终于获得了一次进攻机会，这对于国际米兰的防守来说，可是一件非常幸运的事情！
　　主裁判在吹响哨音的时候，他也看到了国际米兰队的球员们一个个都露出了愤怒和沮丧的表情. .....  
　　这样的表情，他在比赛中已经见到了很多，但是，今年阿森纳的反击真的太漂亮了，漂亮的让他忍不住拍案叫绝。
　　我知道，我知道国际米兰队肯定是受到了惊吓，但是，在此之前，我们都低估了阿森纳队的反击力量，他们是一支非常厉害的球队，但是，我想说，他们现在的防守很糟糕，在1.0面临阿森纳的进攻之前，我不知道他们会是怎么样的心态。
　　主裁判说话间，看向了场边的罗纳德·科曼。
　　这是一名非常有名的老将，他在国际米兰的时间虽然不算长，但是，他却是叶凌风的得分后卫，这名老帅曾经带领球队打败了多少对手，他在国际米兰的地位非常高.
第六百九十二章 我们输掉了这场比赛，这是我们的耻辱！
　　叶凌风坐在场边，他的脸色阴沉着，因为，他不知道该如何处理这一场比赛，现在的局势让他有些措手不及，国际米兰的防守，已经开始逐渐崩溃了。
　　我知道他们肯定不甘心，但是，这就是现实啊。叶凌风的心里面暗道，现在他需要考虑的不是自己，而是整个国际米兰。
　　他需要保护球队的胜利，保护球员的安全。
　　在国际米兰队球迷和球场的观众看来，阿森纳获得了这场比赛的胜利，确实是值得欢呼雀跃的，因为这是他们梦寐以求18的胜利，但是，在球场上，阿森纳的球员却没有感觉到丝毫的开心。
　　因为，他们都很清楚，这场比赛他们输了，他们的对手是世界顶级豪门，他们不能够赢。
　　他们的进攻，他们的防守，都被对方压制的抬不起头来，现在他们已经没有了任何的进攻欲望，他们需要的是一份稳健的战术体系和一支完美的防守体系。
　　这场比赛，是他们最糟糕的比赛！
　　看来，国际米兰已经没有办法在进攻上面找到突破口了...在主持人的介绍下，弗雷宣布了这场比赛的胜负，这是属于国际米兰队的比赛。
　　阿森纳赢下了这场比赛，也就意味着，国际米兰将会在这轮联赛中止步，这个消息传回了英格兰，所有人都震撼了。
　　他们无论如何也没有想到，在欧洲杯这么重要的比赛当中，国际米兰居然被淘汰出局了！
　　虽然国际米兰在欧洲杯当中只有3胜一平的成绩，但是，他们在欧冠赛场的表现也是非常优秀的。
　　但是现在，他们却在联盟杯中止步了，这真的太悲剧了，这让许多的欧冠球迷都感到非常的遗憾，但更多的则是惋惜。
　　这个世界上没有后悔药可卖，如果可以，我们希望国际米兰能够在欧冠的舞台上继续辉煌，这才是我们最想看到的。
　　这句话的背后，也有很多国际米兰球迷对国际米兰队失望透顶的情绪，但是，他们却不敢再说什么。
　　在欧冠的舞台上，失败是非常平常的事情，尤其是在欧冠小组赛这样的比赛中，失败是家常便饭，所以，这些国际米兰的球迷虽然失望，但他们还是选择默认了这一切。
　　在国际米兰的替补席上，他们看到了国际米兰球迷们那种失望和沮丧的表情，这也让他们感到非常难过。
　　他们都失落了...他们都失望了...他们都在期待国际米兰再创奇迹！国际米670兰球探埃梅里说道。
　　这个时代已经过去了，现在，国际米兰是真正的弱旅，他们在这样的强队面前，根本没有丝毫的还手之力...另外一名记者叹气道。
　　这样的一幕，对于国际米兰球迷们的打击，确实太巨大了。
　　国际米兰队的教练席上，弗雷也非常失落。
　　我们输掉了这场比赛，这是我们的耻辱！这场比赛，我们已经不能够再指望阿森纳了，我们必须改变战术，这是一场必须输掉的比赛，我希望能够尽快结束比赛，但是，国际米兰的防守真的太差劲了....
第六百九十三章 这场比赛之后，你一直在努力训练，但是，我希望你不要抱有任何希望了
　　叶凌风在场边叹了一口气。
　　我知道你在担忧国际米兰的状态，但是，现在，我只想告诉你，我们必须改变现状！国际米兰的问题，已经在他们自己的身上出现了。
　　叶凌风点了点头，他很清楚，这一次，国际米兰在主场被阿森纳扳平了比分，这已经是国际米兰的一次严重性错误的防守导致的。
　　这是我最不想看到的事情，但是，现在，我们没有办法。我必须想办法扭转这一切，不然，这场比赛的结果就只有一个，那就是国际米兰输给阿森纳！叶凌风说道：我知道，这场比赛之后，你一直在努力训练，但是，我希望你不要抱有任何希望了！
　　他说完这番话之后，转身离开了教练席，他需要休息。
　　在主裁判的哨声响起之后，比赛重新开始了，双方都发动了猛烈的攻势，但是，国际米兰的球员却始终没有办法进入到禁区里面，而且，他们也没有办法像先前那样的肆无忌惮。
　　叶凌风的进攻非常稳健，他总能够在关键时刻，在前场打出精彩的配合，在他的面前，国际米兰球员很难阻挡住他的进攻，他也在不断的寻找着对他们有威胁的球门。
　　国际米兰在进攻端，一直都没有办法进行突破，他们也没有办法做到对叶凌风的威胁，但是，他们在防守端也同样没有进攻。
　　这样僵硬的防守，让国际米兰陷入到了非常尴尬的境遇当中。
　　他们只能够眼睁睁的看着比赛一直停留在一场比赛当中，而不敢采用进攻方针，因为他们知道，进攻方针对于国际米兰来说，并没有多大的作用。
　　阿奎罗的射门非常犀利，他几乎每次射门都是空门得手，而国际米兰的球员却没有能够阻挡住他，在他的面前，国际米兰没有任何的防守机会。
　　这就是欧冠和欧洲杯的两个阶段，欧洲杯是欧冠比赛当中最复杂、也是最危险的阶段，但这样的一场比赛，同样是欧冠小组赛中最受瞩目的一场比赛。
　　阿奎罗在欧冠比赛中的首射命中，他在欧洲杯中打出了一粒进球，同时，也打垮了阿森纳，让欧冠小组赛第四轮以4:0的战绩晋级决赛。
　　随后，他在国际米兰的主场4:2击败了阿斯报！
　　他的进球，也彻底让他在欧冠小组赛中站稳脚跟，这样的进球，无疑也是他们最近半年来的第一粒进球。
　　这样一粒进球，彻底的奠定了阿森纳在欧冠中的地位。
　　而他们的球员在欧冠小组赛中的表现，也证明了他们的价值，他们(王赵的)的实力，让阿森纳在欧冠中取得了好成绩。
　　这样的进球，足以让阿森纳的球迷们兴奋了。
　　而在阿森纳的客场迎战皇家马德里的时候，叶凌风的状态也出现了一些问题，在面对阿森纳的防守之后，他在面对对方防线的压迫的时候，频频出现失误。
　　而且，他在面对皇家马德里的时候，状态也非常的差劲.
第六百九十四章 我知道，但是，我们不能够坐以待毙啊！
　　这让他感觉到非常的烦躁，他不喜欢这样的情况，他喜欢的是那种一路畅通无阻的进攻，这也是他为什么会在欧冠小组赛就被淘汰出局的原因！
　　在面对阿森纳的防守的时候，叶凌风显得有些心浮气躁，他总是控制不住自己的情绪，甚至于，他还在进攻的时候，不小心造成了一次犯规。
　　但是，这并不影响叶凌风在欧冠赛场的表现，他的进攻非常抢眼，也让他成功率极高，他一次次帮助阿森纳取得670胜利。
　　但是，就在他们在主场击败阿森纳之后，这场比赛，却又让阿奎罗陷入到了麻烦之中。
　　因为，在他的对面，还有一支国际米兰。
　　这支国际米兰在客场被阿森纳淘汰了，但他们依旧不甘心就此放弃！
　　我们必须想办法扭转现在的形势，我们的球员们必须要在比赛的时候展示他们的实力，否则的话，这场比赛，我们的比分依旧保持不了领先。叶凌风说道。
　　我知道，我也在积极调整，这场比赛，我们不应该把希望寄托在进攻上面。
　　这个时候，一旁的贝克汉姆突然插嘴道。
　　我知道，你也很着急！叶凌风说道：但是，这场比赛，如果我们继续这么下去，我们就永远无法获得胜利！
　　但如果我们不能够在这场比赛获得胜利，我们又怎么能够向联盟证明，你才是世界足坛最顶尖的那批人呢？贝克汉姆反驳道。
　　他的意思，显然是不想让叶凌风继续在这场比赛上浪费时间了，他不相信，以叶凌风的能力，这场比赛他们还拿不到胜利吗？
　　但是，现在这个情况，我们必须要尽可能的提升自己的体能和技术，让自己处于更加充沛的状态(biba)当中。叶凌风说道：我想，我们必须要在这场比赛上取得更多的进球。
　　但是，我觉得，现在的我们，应该做好准备，等待阿莱士的到来吧！贝克汉姆说道。
　　听到他这么说，叶凌风也皱起眉头，说道：我知道，但是，我们不能够坐以待毙啊！
　　叶凌风，不要着急，现在的我们，不能够着急，我们必须要让所有的球迷和媒体都认识到这件事，如果我们在这场比赛的状态再糟糕，我们将会在欧洲小组赛遭遇更多困难。
　　叶凌风沉默了，他点了点头，然后走下了球队的教练席，他的确不想在这场比赛上继续丢脸。
　　我会继续努力！
　　在下课的时候，叶凌风在球员的面前表态说道。
　　他知道，在自己这场比赛的时候，自己的状态确实有些不太妙。
　　虽然他是世界上唯一的一名欧冠选手，但是，他毕竟是个新秀，在这样的情况下，他必须要尽快的熟悉这场比赛的节奏，以及球员的配合，只有这样，他才能够更容易进球，才能够在比赛中取得更好的成绩。
　　叶凌风的表态之后，其余的球员都纷纷表达自己对叶凌风的支持，他们都希望叶凌风能够在比赛当中取得好的成绩，不要再继续这么糟糕的状态了.
第六百九十五章 他们要给叶凌风创造机会，同时，也在防守中，让自己的球队获得进球。
　　这场比赛，对于叶凌风来说，是他在欧冠小组赛中的最后一场比赛。
　　他在小组赛中排名二十五位，距离欧冠的预选赛只有三轮的比赛时间，他必须要争夺欧冠的冠军。
　　叶凌风在这场比赛之前，一度有一种自信满满的感觉，认为凭借着自己的实力，他一定能够获得欧冠的冠军，但是，这场比赛之后，他发现自己错了。
　　虽然，这场比赛，叶凌风在小组赛当中占据了绝对优势，但是，对手阿森纳却在主场~击败了他们！
　　虽然这对于阿森纳来说算不上什么，但叶凌风还是感觉到非常的愤怒，他在欧冠当中已经被淘汰出局，现在他的心-理压力也很大。
　　他在球队中的话语权不重，在球员们的眼中，他只是个-新秀。
　　在这样的情况下，他也只能够拼命的训练自己的身体素质和球员的默契程度，争取在这场比赛中，让自己的球队获得进步。
　　他也在想办法寻找机会扳平比分，但他的球队在小组赛中的比分已经是第七，他根本无从找机会，这让他感到非常的无奈。
　　他知道，现在，只有自己变强，只有自己的球队拥有进攻实力，他才能够赢得比赛，他才能够取得好的战绩。
　　这样一来，他就需要不断的进球，不断的扩张球队的实力，但他知道，现在的他们，是没有能力做到这些的，只有在小组赛结束之前获得好的表现，他们才能够在小组赛期间，在欧冠赛场上，取得优异的表现。
　　这场比赛之后，叶凌风将回到纽卡斯尔青训营中，在纽卡斯尔青训营当中继续踢球，但他的球队已经在小组赛当中淘汰出局了，他在欧洲小组赛也无法获得好的成绩，那么，叶凌风将回到纽卡斯尔青训营当中，继续踢球。
　　而叶凌风在回到纽卡斯尔青训营之后，肯定要在那里呆上几年时间，这样，他的球队在联赛当中就不会有什么作为了。
　　但叶凌风也不甘心就这样回去，他要让自己的球队取得好的成绩，这样，他才能够重新回到欧洲，才能够再次夺冠！
    · ········求鲜花· 0
　　...
　　比赛开始的时候，阿莱士首先上场，在他的带动下，阿隆索、哈维阿隆索和阿格拉斯也一起上场了，他们在球场上，不断的给巴塞罗那施加压力，试图将巴塞罗那逼回到主场。
    ... .... ...
　　但是，在面对巴塞罗那的进攻，阿隆索和哈维阿隆索却无计可施，他们只能够靠防守来解决问题。
　　这场比赛的第四官方倒数第三的位置，由于双方都没有什么强硬的实力，所以，叶凌风的阿隆索在比赛中并没有表现的多么的抢眼。
　　而阿格拉斯则是一直在左路跑动和传递球给阿莱士，这使得他能够保护住自己的身体，避免受伤。
　　这场比赛，他们是在一个半场进行的，这一次，阿隆索和哈维阿隆索没有打算用自己的速度来冲刺对手，而是在进攻端，尽量的拖延时间，他们要给叶凌风创造机会，同时，也在防守中，让自己的球队获得进球十.
第六百九十六章 没有人会想到，结局居然会是这样。
　　叶凌风在中圈接到球之后，立刻带球杀向前场，他知道，自己的机会来了！
　　在自己的左侧，是哈维阿隆索，叶凌风将自己的脚步放慢，然后在阿隆索刚刚停稳的时候，将足球传给了他。
　　阿隆索在右边线接球，然后顺势往禁区内一趟，他在过掉阿格拉斯的防守之后，直接一脚将足球送进了阿森纳的球门。
　“六七三”　goooooooooooooaaaaal!
　　漂亮，阿隆索的射门！
　　叶凌风的球队终于在主场击败了阿森纳！
　　在看台上，解说员在兴奋地呼喊着。
　　他们的声音，仿佛是带有穿透力一般，在每个人的耳朵旁边响彻着，而看台上那激动的叫声，则是在告诉他们，他们在欢呼！
　　叶凌风的这粒进球，让整个小组赛的比分瞬间改写！解说员说道，阿森纳在主场2:0击败了纽卡斯尔青训营！
　　我们知道叶凌风的名字，他的球队，在联赛当中排名第九，而且还是小组第九的存在，在联赛中没有任何一支球队敢轻视他们！解说员大声的吼道。
　　而现在呢？叶凌风的球队在客场4:2击败了阿森纳！解说员说道。
　　叶凌风站在球场上，此时，他的嘴角挂着笑容，他感觉到自己浑身舒畅，仿佛是得到了解脱一般。
　　但他很快又变得黯淡了下来，因为他知道，他们的球队在客场输球的原因，只怕是因为没有能够击败巴塞罗那，而导致他们的积分差距缩小了许多。
　　他知道，这个消息对于球队的士气打击太大了，他们很容易就会被打垮，而且，他们也很难恢复元气。
　　...
　　在叶凌风的身旁，是阿布和巴塞罗那的球探，在比赛刚刚开始的时候，他们就对叶凌风的实力进行调查和评估。
　　叶凌风的实力，的确是非常的出色。
　　如果说他能够进入欧冠的话，他甚至还有机会参与到欧冠四分之一决赛中来。
　　但是现在，他连欧冠四分之一决赛都无缘进入。
　　而他也知道，他在这轮联赛中的表现，只能算是马马虎虎，甚至连小组赛中垫底的存在，这样的表现，怎么可能有资格跟他们的巴塞罗那竞争呢？
　　这场比赛，叶凌风的表现的确非常出众，阿林克04在客场4：0击败了阿森纳，但这并不代表，这场比赛，叶凌风的球队就赢定了. .....  阿布说道，现在，比赛已经进入到了倒计时当中了。
　　他说着，目光落在了叶凌风的脸上。
　　...
　　在叶凌风的身后，是他的助教科曼。
　　阿奎罗被巴塞罗那淘汰的消息，早在两周之前，就已经被传遍了整座西甲了。
　　在那一天，西班牙媒体都报道了这件事情，所有人都在猜测着叶凌风在西甲的结局。
　　但是谁也没1.0有想到，在两周之后，他竟然在主场2：0击败了巴萨！
　　这是所有人都没有料想到的。
　　在赛前，很多人都在猜测，叶凌风会不会在主场输给巴塞罗那。
　　但是，没有人会想到，结局居然会是这样。
　　这场比赛，是一场毫无悬念的胜利！.
第六百九十七章 我们的比赛很精彩！但是我们并没有赢
　　这是属于叶凌风的比赛，在他们球队被巴萨淘汰的时候，在他们球迷失望的时候，在他们球员们失落的时候。
　　叶凌风，他终究还是在主场1:0击败了巴塞罗那！
　　在比赛进行到中场休息的时候，看台上，叶凌风和他的队友们拥抱了起来。
　　这种场景，在赛前，他已经演习过很多次了。
　　在阿森纳主场的时候，他们在这里，也曾经拥抱过彼此。
　　但是现在，这样的场景，对他们来说，却显得是如此陌生。
　　在叶凌风身旁的巴洛特利，在看到这一幕的时候，眼眶中闪烁着泪花，在这一刻，他真的希望能够替他的球队承担责任。
　　在巴洛特利的眼睛18里面，叶凌风在主场击败巴塞罗那的那一幕，仿佛就是发生在昨日的一样。
　　在那个时候，他也曾经在球队被淘汰的情绪当中，在他的球迷面前痛哭流涕，他也曾经在电视机前面哭泣。
　　但是现在，这一切，都随风飘散了。
　　叶凌风！叶凌风！叶凌风！看台上，球迷们在大声地呐喊着，似乎只有这样，才能够抒发他们心中那巨大的悲愤。
　　...
　　比赛很快就结束了，当比赛结束的哨声响起的时候，整个看台上，响起了雷鸣般的掌声。
　　但是，这些掌声对于巴萨球员们来说，只是冰山一角。
　　现在，他们只希望在这场比赛中，叶凌风能够继续拿到更高的分数，这样的话，他们的球队还能够从西甲走出来。
　　...
　　在主裁判吹响全场比赛结束的哨音之后，看台上的球迷们都纷纷离去，而阿森纳的球员们则在主教练阿列克谢的带领之下走进球员通道。
　　他们在离开之前，纷纷转头，朝着叶凌风的方向看去。
　　但是，此时，叶凌风正站在那儿，他在接受记者采访。
　　叶凌风，恭喜你，在这一届德甲联赛之中，你取得了一项伟大的成绩！记者们在采访叶凌风的时候，说道，你的表现很完美，这是一份荣誉，我相信，你将会在未来几年之中一直保持在这样的水平上！
　　是吗？谢谢夸奖！叶凌风说道，脸上没有丝毫的波澜。
　　阿列克谢则说道：但是我们要提醒你的是，虽然你在西甲有了很好的表现，但是在欧洲杯的赛场，你依旧还只能是一个中后卫，你还有很长的路要走。
　　谢谢！叶凌风回答说，但是这些，对我来说都没关系。
　　阿列克谢点了点头，他知道，叶凌风是绝对不会因为这场比赛输掉了联赛冠军，就放弃他的梦想的。
　　阿列克谢知道，这是叶凌风骨子里的骄傲。
　　我们的比赛673很精彩！但是我们并没有赢！这时候，主裁判在旁边大声宣布。
　　随后，主裁判走上前去，将一张黄牌递给了叶凌风。
　　看台上的巴塞罗那球迷在听到这句话之后，一个个都兴奋了起来。
　　叶凌风获得黄牌！
　　这意味着他将会被驱逐出欧冠联赛！
　　叶凌风，加油！叶凌风！
　　加油！加油！加油！
　　球迷们在为叶凌风呐喊，但是他们在心里面，都知道，这场比赛叶凌风肯定是要输掉了。
　　他们现在能够做的，只有支持叶凌风.
第六百九十八章 这个荣耀，我们必须牢牢地抓住，否则的话，就会被别人给踩在脚下
　　在阿拉贡内斯看台下，巴塞罗那的球迷们看到叶凌风获得黄牌之后，也都露出了愤怒的神情。
　　在他们看来，如果他们的球队能够击败叶凌风，那该有多好啊。
　　叶凌风...阿列克谢叹息一声，在心里默默地祝福着他们的球队，但愿球队能够赢下这场比赛，不让他们失望吧。
　　下半场比赛开始！双方首发上场！叶凌风、阿洛伊斯、巴乔和莫德里奇，上场！
　　上半场比赛结束，双方都有进球，但是最终叶凌风还是以2:0击败了巴塞罗那，现在，巴塞罗那只剩下3分的分差，如果他们再没有能够击败阿森纳的球队的话，那么他们将会在主场被淘汰！
　　叶凌风！叶凌风！加油！叶凌风！巴萨球迷在叶凌风获得黄牌之后，他们在为球队欢呼。
　　...
　　巴萨现在只剩下4分钟的比赛时间，他们的比赛时间是8分钟，在这8分钟之内，他们需要尽量攻破阿森纳的球门，但是在这八分钟里，阿森纳可以做很多事情，比如换防，比如反击！
　　这也是巴萨目前最难办的问题，阿森纳现在有一个优势，那就是他们有一群非常专业的门将，叶凌风的身后还有阿洛伊斯和阿列克谢两名门将，巴萨想要在八分钟里突破掉阿森纳的球门，难度实在是太大了！
　　...
　　阿拉贡内斯球场。
　　巴萨在比赛刚刚开始的时候，就展现出了强悍的实力。
　　巴萨打法很犀利。
　　他们采用了一种四后腰组合。
　　在中场的位置上，阿洛伊斯是中场核心，阿列克谢负责右路，巴萨的三后腰组合是阿德里亚诺、莫德里奇、贝尔萨、叶凌风。
　　这三名球员都是世界级的球星，他们在中场，也拥有巨大的威胁。
　　阿拉贡内斯现在就面临着这样的困境。
　　阿列克谢负责的左侧，他的速度非常快，是一个很难缠的对手，他的突破能力，也很强大，他在进攻的时候，总是能够把握住一些节奏，而且他的脚下技术娴熟，他的跑动，几乎每一次都会形成一次漂亮的突破。
　　阿德里亚诺在进攻端，虽然不擅长速度，但是他的跑动灵活，并不比阿列克谢慢近。
　　而贝尔萨负责的中场，他的跑动灵敏，在防守端，阿列克谢也无法轻易地突破他，所以，这一场比赛的胜负，几乎已经没有悬念。
　　而阿德里亚诺在前场的跑动，也是一个不错的选择。
　　...
　　看台上的巴萨球迷们在疯狂地庆祝。
　　这一次，他们在客场3:0战胜巴塞罗那，他们可谓是扬眉吐气，他们可以肆无忌惮地嘲笑阿根廷人。
　　我(王赵好)们赢下了这场比赛，我们将会成为巴黎圣日耳曼历史上的第二支客场作战的巴塞罗那。这个荣耀，我们必须牢牢地抓住，否则的话，就会被别人给踩在脚下。马塔看着看台上的巴萨球迷们，在心中暗暗地说道，他的语气里，充满了坚定。
　　阿根廷球迷的热情，也彻底点燃了巴萨的球员。
　　他们在比赛开始之后，就开始了猛烈的进攻.
第六百九十九章 阿伽门农！他在禁区前沿远射！
　　在中场休息的时候，阿根廷球迷们还是很有秩序，他们不至于像阿森纳一样，在中场休息的时候就互掐，但是这场比赛不同。
　　巴塞罗那的球迷对阿根廷人可是恨之入骨，在他们看来，在自己的主场被阿根廷人打得这么惨，他们必须找机会讨回一些颜面。
　　所以，他们的进攻变得更加凶猛了，而且他们的战术，也变得更加稳健了，这也导致阿根廷人的进攻变得很难攻破他们的防线。
　　阿德里亚诺和巴蒂尔的挡拆，也变得越来越频繁。
　　这让阿森纳的后防线陷入到了混乱。
673　　但是很快，主裁判就吹响了口头禅。
　　犯规！犯规！！主裁判高声吼道。
　　这一刻，整座叶凌风球场都安静了下来。
　　所有人的视线全部集中在了主裁判身上，看着这名主裁判，他们都有一些惊讶，甚至有的球迷，觉得自己的耳朵似乎有些不太舒服，或许是因为太过震惊的缘故。
　　主裁判吹响了犯规，阿伽门农犯规了！解说员说道。
　　当阿伽门农跑上罚球线的时候，巴塞罗那的球员们立刻就冲到了罚球线附近。
　　这是(biba)一次漂亮的反击！
　　巴萨的防守，很严密，他们并不担心阿伽门农在前场突破，他们的注意力全都在防守阿伽门农这一点上。但是，就算如此，还是出现了失误！阿伽门农突破了巴萨的禁区！
　　巴萨的门将阿格拉克，在防守上，还是稍微差了一筹。
　　他没能够阻止阿伽门农的进攻。
　　阿伽门农！射门！！！
　　就在主裁判还在吹哨的时候，巴萨的球迷就已经看到了球。goooooooooooaaaaal！！！
　　阿伽门农！他在禁区前沿远射！！！
　　在阿伽门农射门的瞬间，所有人都瞪大了眼睛，甚至有一些阿根廷球迷都忘记了鼓掌。
　　足球飞向了球门的死角，而巴萨的球门则没有任何的防备。
　　就在足球即将落地的时候，叶凌风的头脑却是一片空白。
　　叶凌风，叶凌风没有扑救！！
　　这是一次绝佳的机会！！
　　巴西媒体也纷纷为叶凌风叫好。
　　嘭~！
　　足球砸进了球网。
　　goooooooooooooooooooooooool！！！！
　　阿伽门农！！
　　在足球落地的瞬间，巴萨的球迷们都沸腾了，他们疯狂地挥舞着自己的胳膊。
　　gooooooooooooal！！！
　　进球了！阿伽门农为巴萨扳平了比分！这是一粒伟大的进球！！叶凌风！阿伽门农的进球！！！！！！
　　解说席上的巴萨球迷们，也纷纷站起身子，他们用力地拍打着自己的双腿，用这种欢呼声，宣泄着自己心中的激动。
　　巴萨主场3：0战胜阿根廷人，这是他们本赛季以来最骄傲的一场比赛。
　　这场比赛，他们的目标就是进球，进球！
　　看台上的巴萨球迷们已经忘记了欢呼，他们的脸上，都露出了愤怒的神色，他们觉得自己受到了屈辱。
　　而巴塞罗那的球迷，则是一片欢天喜地，他们的球迷们纷纷站起来鼓掌，甚至连一些老将，都走上了场边。
　　叶凌风在场边站住，他的表情显得有些呆滞。
　　他愣愣地盯着足球.
第七百章 叶凌风，他又一次帮助巴萨取得了进球
　　他的胸膛起伏着，心脏在剧烈跳动，他感觉自己好像有一颗心脏停在了他的胸膛，他的心跳声变得越来越急促，他仿佛看到了一条金龙，正在盘旋着，在他身旁咆哮！
　　goooooooooooooooooooaaaaaaaaaaaaal！
　　叶凌风，在关键的时刻，他又为巴萨首开纪录！这是一粒伟大的进球！
　　叶凌风的表现真的很糟糕，但是他依旧保持了他的状态，在关键时刻，他又拿到了进球。
　　阿伽罗的这一次进攻，让整个比赛变得不再单调，他在禁区前沿的传递和掩护，让阿根廷的球队无计可施，在巴萨的反击中，他又打出一脚精彩的远射。
　　这是一粒伟大的进球！
　　我的上帝，在这里，有谁能够告诉我，阿伽门农到底是怎么做到的？
　　现场的解说员们兴奋地喊着，他们对阿伽门农表示了极大的赞赏，认为这场比赛的阿伽门农，已经具备了和主教练托尼.帕特洛争夺联赛冠军的资格。
　　而在看台上，也有很多人在为~阿奎罗喝彩。
　　他们对于阿奎罗这个前锋，-是极其崇拜的。
　　主裁判吹响了全场比赛结束的哨音，在叶凌风射门的刹那，巴萨的防守球员们，就迅速地冲上去-封堵。
　　这个进球，也让巴萨球迷们明白了一个道理：阿伽门农，绝非一个普通的前锋。
　　他有着超强的实力，有着令人敬佩的天赋，甚至有很多球队都希望他能够成长起来，然后成为他们的劲敌。
　　叶凌风，他又一次帮助巴萨取得了进球。解说员解说道。
　　叶凌风的这个进球，是阿伽门农的功劳，他的进球虽然不是什么世界波，但是却给人一种极其美妙的触感，他就好像一个巨大的魔法阵，吸引了无数的目光。解说员继续介绍道：他在进球之后，也没有丝毫的懈怠，在接下来，他就在中圈处拿球，然后把足球往前轻轻一磕！
　　足球直奔球门的死角飞去，在球网之中弹跳了起来！
　　叶凌风，这是他在比赛中第四次助攻球门了！
    · ········求鲜花· 0
　　这个进球，给巴萨带来了一场漂亮的反击！
　　阿圭罗和阿奎罗的配合，让巴萨变得更加强势！
　　看着球网中的足球，叶凌风的表情显得有些复杂，他知道自己刚才这粒进球，有很大一部分功劳是属于球队的，但是，他心中更多的，还是对于这粒进球的欣慰。
    ... .... ...
　　他终于再次为巴萨贡献了一粒进球！
　　虽然只是一粒不起眼的进球，但是这也证明了，他叶凌风，不仅仅是替补出场，而且，他在替补的位置上，已经渐渐地融入到了球队之中，甚至成为了球队中最重要的组织者，也就是核心。
　　我想，现在的巴萨，已经没有人敢小瞧叶凌风了吧？解说员说道。
　　现在的叶凌风，不再是一名默默无闻的球员，相信现在的叶凌风，在欧洲足坛，也会被认可。
　　解说员的话音刚落，现场就响起了热烈的掌声。
　　叶凌风的这个进球，让巴萨士气大振！十.
第七百零一章 这次进攻中，足球竟然被他送入了巴萨的球门！
　　这个进球，让巴塞罗那陷入到了绝境。这样的话，他们的后腰问题，就暴露无遗了。莱因克尔说道。
　　这场比赛，他们输定了。卡恩也开口说道。
　　巴萨的两名前锋在禁区内形成包夹，他们的防守很牢固，让阿基蒂亚和阿根廷中卫根本没办法突破进去，而且，他们的防线太过紧凑，他们不“六七三”敢放任阿奎罗去突破，只能在后面跟着他，随时准备封锁他的突破路径，不让他溜达出禁区。
　　叶凌风的这一次传球，确实非常的精彩！他的表现，就好像在巴萨身上，安装了一个导航仪一般。
　　现在巴萨所剩的球权，是最少的一支了，巴塞罗那可以肆意妄为，而巴萨只能选择防守。
　　现在我们需要做的，就是耐心等待巴萨进球。
　　我的天哪！叶凌风的这个进球，给了我们无尽的惊喜！！
　　解说员也开始发挥出他们的职业水平，他们对于叶凌风这一个进球进行了分析和评价。
　　现在，阿奎罗也是巴萨的头号种子，他的表现也是无与伦比。
　　这样的一个进球，如果能够打出威胁，那么对于巴萨的士气，肯定会是一次致命性的打击！
　　阿奎罗的跑动非常灵活，他一次次地穿插和趟球，给阿圭罗制造了很大的麻烦，这一点，我不否认，这是一名优秀前锋必须拥有的技术。
　　不过他也不能掉以轻心，阿圭罗的速度和爆发力都非常强悍，他一旦拉到禁区前沿，阿圭罗就会形成一次三叉戟式的防守，阿圭罗在巴塞罗那的地位，是毋庸置疑的，但是，他同样也是一个难缠的对手，如果阿奎罗没有能够在中路制服他，或许巴萨就危险了！
　　现在，在球场上，阿圭罗已经占据了很大的优势了，而且，他的身体素质也是极佳，在禁区前沿的他，可谓是无坚不摧，几乎没有什么球员能够阻挡住他，就算是巴萨的门将卡卡，也是如此。
　　这个家伙，就是一个移动型射手. .....  
　　阿圭罗在中圈内带球，这个球，他选择了传中，足球被阿奎罗传中，他的这次传中，也是精准无误！解说员兴奋地喊道。
　　当足球飞进了禁区的时候，所有人都震惊了。
　　这次进攻中，足球竟然被他送入了巴萨的球门！
　　这是一个伟大的进球！
　　这样的进球，是在巴萨的球门前，被送入的！
　　巴萨获得了这个进球，阿圭罗的进球也让他们重新找回了自信，我想，他们已经开始反击了！解说员说道。
　　阿圭罗的这次传中，很漂亮，不愧1.0是巴塞罗那的球星。不过，他的传中没有起到决定性作用，他们并没有打乱巴萨的进攻节奏，而且，阿圭罗的跑动速度还是很快的，他没能够摆脱阿基蒂亚和阿圭罗，但是，在前场却是形成了一个三叉戟形状，阿基蒂亚被阿奎罗断掉了脚下的球，阿圭罗则是一边带球，一边观察周围的动静，等待机会.
第七百零二章 现在的阿基蒂亚已经完全陷入到了绝望之中！
　　这个时候，巴萨也有了进攻的意图！在中场的巴列维·瓦伦西亚，在中路带球，但是，他却遇到了卡塔尔的后卫阿圭罗。在这个时候，阿基蒂亚就陷入到了孤立无援的境地，阿圭罗正在盯防卡塔尔的后卫，这个时候，巴萨可以利用速度的优势，将他断下来，然后再传球给巴基。这个时候，巴萨就可以进行二逼式的打法。这样的一个传中，确实非常的漂亮！
　　巴萨已经打出了他们的战术，18他们的进攻打法，就如同一个疯狗战术！莱因克尔大声吼道。
　　在解说员的叫喊声中，巴萨的球员也是开始向着禁区内逼近，而这个时候，叶凌风的左路也遭受到了压力。
　　在右边路，马塞洛和伊布拉希莫维奇形成了一个三叉戟的战术，他们的身旁，都站满了阿圭罗的球员。
　　他们两个人的防守，就好像一座牢笼，牢牢地锁住了叶凌风。
　　阿圭罗的传中球又被阿基蒂亚断下，阿圭罗的跑动，给巴萨制造了很大的压迫感，巴萨已经没有任何机会了，他们只能继续保持这样的战术，不过他们的进攻效率，也受到了严重影响，现在，我们可以看到，阿圭罗的左路，伊布拉希莫维奇在带球冲刺！
　　阿基蒂亚在中路和阿圭罗错身而过，但是，在过去这一段时间里，阿圭罗却没有停顿，依旧在带球，而阿基蒂亚在中路也没有减速。这样的情况，也证明了一个事实，巴萨的防守，已经完全失去了作用。
　　阿基蒂亚带球，朝着禁区内切割，现在的阿基蒂亚已经完全陷入到了绝望之中！
　　阿基蒂亚现在已经完全没有办法了，如果他想要进球，就只有传中！
　　就在这个时候，在阿基蒂亚的身后，阿圭罗已经追上来了，在他的身后，是阿奎罗！
　　阿圭罗一直都在盯着他，现在，这个家伙的脸上充斥着浓浓的杀意！
　　看到阿圭罗的眼神，阿基蒂亚的眉头也微微皱起。
　　在阿圭罗的注视下，他知道，自己想要传中是不可能的，而且在阿圭罗的盯防之下，他也没有机会去把足球传出去，只能够选择放弃，然后转身，继续往禁区内带球。
　　这个时候，巴萨的门将卡塔尔的球员，在中圈外围形成了一个半圆，而阿圭罗，正在往那里靠近，他的身旁，是伊布拉希莫维奇！
　　这两个人正在针尖对麦芒！
　　阿圭罗的传球，阿圭罗的传球，他选择传中！
　　球被阿圭673罗断下来了，阿基蒂亚和伊布拉希莫维奇在争抢，阿圭罗的身后，是马塞洛和阿奎罗的联袂防守，他们都在等待机会！阿基蒂亚在犹豫，他是选择继续带球？还是直接传球？但是他又怕阿圭罗断球，如果是这样的话，他的传球，也就无从落点了。
　　这个时候，阿基蒂亚的选择是传球！莱因克尔大声喊道。
　　在莱因克尔的喊声之中，在阿基蒂亚队长的带领下，所有人都将目光集中到了他的身上。
　　他在犹豫，他在挣扎，他的内心也在纠结，不知道自己应该怎么办！.
第七百零三章 谁都没有想到，阿圭罗竟然选择放弃这个进攻机会，而去防守！
　　阿基蒂亚选择了传中！
　　阿基蒂亚终于做出了抉择！在巴萨的防线面前，他没有其他更好的选择了，这是一个非常艰难的选择，他的传球，可能会给巴萨带来进球，也可能会给自己带来致命伤害，所以，他需要做出最后的抉择，选择传中还是传球！
　　阿基蒂亚的传球！
　　随着一声哨音，所有的人的呼吸都变得紧张起来，在场上的所有人的目光都集中到了那个球上！
　　阿基蒂亚的选择，是否能够成功呢？
　　在这一刻，所有人都在期盼！
　　阿基蒂亚在阿圭罗的威胁下，最终还是选择了传球。
　　虽然他的传球很勉强，但是，他却成功的传出了自己的足球！
　　足球滚动着，朝着禁区外围冲刺，这是一个非常冒险的选择，但是阿基蒂亚却毫不犹豫的选择了传中！
　　在阿基蒂亚选择传中的那一瞬间，阿圭罗也做出了相应的反应。
　　他在第一时间，就扑了上去，但是，他的速度慢了，所有人都以为阿圭罗会在空中阻止这次传中，但是，令人没有想到的是，阿圭罗却是在阿基蒂亚传球过程中的一瞬间做出了反应，他在扑向足球的一瞬间，竟然是将身体稍稍侧移了一些距离，然后用右腿直接将足球扫了出去！
　　足球在禁区的右边沿线上弹出！
　　看台上响起了巨大的欢呼声，在这一刻，他们看见了胜利！
　　在足球被扫出禁区的那一刹那，所有的人，甚至包括叶凌风都觉得，自己的心脏都停跳了一下。
　　但是，就在足球弹出去的时候，叶凌风突然发现，在足球飞出去的时候，足球的轨迹，却并非是朝着禁区内，而是朝着禁区外的草皮方向弹射！
　　叶凌风愣了一下，然后赶忙朝着球门外跑去，想要阻拦这个足球。
　　但是，他的速度太慢了！
　　这一幕，在阿根廷球迷的眼里，显然就是一个大笑话！
　　足球飞向了草皮区域。
　　阿圭罗的反应也是很快的，在足球飞出禁区的瞬间，就猛地朝着前面扑过去！
　　这是阿圭罗的扑救！
　　他抓住了这个机会余！
　　不，不是扑救，他这是在抢点！他想要抢到足球，他要将足球断下来！他是一名天才，他知道怎么做！
　　就在阿圭罗的手已经碰触到足球的那一刻，在场的每一个人，甚至是现场的每一个人，都屏住了呼吸，等待着阿圭罗断球。
　　但是，所有人都失望了！
　　在阿圭罗的手即将碰触到足球的一刹那，一颗小石子突然从他的脚底板下面钻了出来！
　　这颗石子就像是一颗炮弹，直接朝着阿圭罗的手掌打(王赵赵)去。
　　这颗石子的力量实在是太强了，直接打在阿圭罗的手掌上，让阿圭罗的手掌受了轻伤。
　　看台上的所有人都瞪大了眼睛，难以置信！
　　刚刚阿圭罗的表情已经很认真了，在他们看来，阿圭罗肯定会在第一时间断球，甚至是在第一时间将足球断开，但是谁都没有想到，阿圭罗竟然选择放弃这个进攻机会，而去防守！.
第七百零四章 这一次，在叶凌风的眼中，所有人都是障碍物！
　　这一下，所有人都傻眼了！
　　就在这千钧一发的时刻，在阿基蒂亚的身边，突然有一个人，将足球踢向了足球的另外一端。
　　这个人是巴西中场托尼·阿伦！
　　阿伦的射门！阿根廷队长阿伦的射门！
　　漂亮！阿伦的射门！他的射门精确的躲开了足球！这简直是不可思议啊！
　　这是一次精彩的传中！这一次进球，我们的阿圭罗再次扳平比分了！
　　阿根廷队的替补席上。
　　当阿根廷的替补队友阿伦在将足球踢出之后677，阿圭罗直接一记鞭腿，狠狠抽打在他的身上，然后重重的一脚踹向了他的腰部！
　　嘭！的一声闷响！
　　阿圭罗的这一脚踢的很凶残，直接踹断了阿伦的肋骨，让阿伦整个人倒飞了起来。
　　足球在空中翻滚，最终，在距离球门仅仅三米远的位置，被马斯切拉诺用头顶摘下！
　　galllllllllll！！！！
　　进球了！马斯切拉诺！他将足球顶出了底线！
　　这是一粒世界波，马斯切拉诺在关键的时候拯救了阿根廷！这是一次精彩的进球！
　　马斯切拉诺！他是世界波的灵魂！
　　看台上的所有阿根廷球迷在这一刻都兴奋了起来。
　　gaaaaaaaaaal!
　　在解说员激情澎湃的高呼声中，马斯切拉诺也兴奋的冲着球迷挥舞着手臂，然后冲到场下，跟阿圭罗击掌庆祝。
　　进球！这一粒进球，是阿根廷国家德比，阿根廷队先丢一球，现在他们已经取得了领先优势！
　　在球迷们的热烈的欢呼声和马斯切拉诺的激情拥抱下，阿圭罗的脸色却有些不好看，他的眉宇之间，有些郁闷，但是他也清楚，这是他们阿根廷队最后的机会了，如果不把握住(biba)这次机会，那阿根廷队恐怕要输掉比赛了。
　　阿圭罗的目光看向了球门。
　　球场上，叶凌风正在狂奔。
　　这一次，在叶凌风的眼中，所有人都是障碍物！
　　叶凌风的速度极快，几乎是眨眼之间，就已经冲到了球门前面，但是，就在他准备伸脚推门的一霎那，一只脚出现在他的视野中，挡在了他的身前。
　　马德里竞技的中场是哈维·阿隆索！
　　他将足球断下来了！
　　断下来了！哈维·阿隆索将足球断下来了！
　　马德里竞技获得了进球！马德里竞技的球队在客场3：0领先阿根廷队！他们取得了一粒漂亮的进球，也是在这一刻，他们的领先优势变得微弱起来了，阿圭罗在禁区前面抢点，断下了这一粒球，然后迅速回撤防守，阿基蒂亚的队长卡洛斯·阿尔贝蒂尼也赶到禁区前面来防守，他也是一名优秀的门将！
　　现在，阿基蒂亚还领先阿圭罗和哈维两人，所以他们的领先优势并不算多，但是他们的攻击力却是很强的！
　　阿圭罗和卡洛斯·阿尔贝蒂尼都在积蓄力量，准备给对方致命一击。
　　阿圭罗在前场逼迫阿基蒂亚的门将阿伦后退，他们想要打出一次反击！.
第七百零五章 马德里竞技的门将阿圭罗，他正在带球！
　　卡洛斯·阿尔贝蒂尼在禁区前面，他的注意力完全被阿圭罗给吸引走了！他的位置非常危险，一旦他被阿圭罗缠住的话，他将失去射门的机会！
　　阿基蒂亚的中场是巴西的后腰库迪奇·瓦雷特！这名巴西球星非常的擅长中路进攻，而且是非常擅长的那种，他的速度很快，是阿圭罗和哈维的劲敌！
　　在主裁判吹哨声响起的那一刻，库迪奇·瓦雷特带球往前冲，同时，他的左脚抬起，作势要传中！
　　这名巴西中场非常擅长传中，在欧冠决赛中，他的一脚射门直~接破门得分！
　　但是，在马德里竞技的禁区前面，叶凌-风却毫无畏惧！
　　马德里竞技的中场非常危险，如果阿基蒂亚的门将哈维·阿伦能够封死瓦雷特的射门路线的话，那么，他就将获得一个角球机会，这是非常关键的，因为这也是阿圭罗在进攻中的第二次任意球，他的任意球非常犀利！这一次他一定会选择在-右侧发动攻势！
　　瓦雷特！他的左脚已经停止了，但是，阿圭罗的右脚却已经提起来了！这是非常危险的一次进攻！瓦雷特将自己置身于危险当中！
　　瓦雷特是阿根廷门将中唯一一个在任意球的时候能够控制足球的球员！他是巴西国家队的中卫，在阿根廷国家队里，没有人能够阻止他，也没有人能够压制住他，在他的身边，有很多阿根廷的后腰！
　　瓦雷特！他的身体在后退！他的足球也在向后撤步！
　　就在瓦雷特做出转移之际，马克·莱夫的双脚在地面上用力的一蹬，整个人仿佛离弦之箭一般窜了出来，然后他直接从阿圭罗的身边擦肩而过，然后飞身起跳！
　　他的头球攻门！
　　漂亮！这是一个非常精妙的头球攻门！
　　瓦雷特将足球顶向了球门的后角！这是他在这里的首次任意球进攻！阿圭罗在中路，卡洛斯·阿尔贝蒂尼在后面盯防，他的防守重心已经偏斜了，而且阿圭罗的速度非常快！这是一次很好的机会！
    · ········求鲜花· 0
　　马德里竞技的门将阿圭罗，他正在带球！
　　阿圭罗！他的身体还没有停下来，他的足球正在继续前行！他已经跑出了阿尔贝蒂尼的包围圈！
　　在所有解说员的惊呼声中，阿圭罗的右脚猛然一蹬，整个人飞起，他的右脚带着风声，朝着球门的后角飞射过去。
    ... .... ....       
　　这个时候，阿根廷队的队长巴西中场萨纳德·哈维·阿隆索则是一个横扫，试图拦截马奎斯·杨的传中球。
　　在所有人惊讶的目光中，阿圭罗的足球擦着草皮飞入了球网，然后弹射入网！
　　gl！阿圭罗！马德里竞技的进球！他用一粒漂亮的进球，为马德里竞技扳回了一分！
　　进球！这是一粒漂亮的进球！阿圭罗在禁区前面断球成功，然后带球突破！他的速度太快了！他的速度简直是让所有人都感觉到吃惊，但他的任意球还是进了！这真是一粒漂亮的任意球！十.
第七百零六章 马奎斯·哈维在扑救的时候却没有把握住机会！
　　阿圭罗的进球非常的精彩！在这场比赛中，阿圭罗就像是神一样，他就是阿根廷国家队的希望，他就是巴塞罗那队的希望，在他面前，阿根廷队根本就无法组织起有效的防线！
　　我们现在可以确认了，阿根廷队是绝对不会放弃比赛的！阿圭罗的带球进攻实在是太精彩了！他的速度实在是太快了！
　　漂亮的任意球“六七七”！漂亮的进球！
　　这是一粒非常精彩的进球！阿圭罗！
　　这是马德里竞技的进球！阿圭罗为马德里竞技打进了一粒进球！他在阿根廷的禁区内完成了一记漂亮的任意球！这是马德里竞技本赛季的第四粒进球！马德里竞技在本场比赛的表现非常优异，他们已经开始反超阿根廷了！
　　在解说席上，阿圭罗已经是满头大汗！
　　刚才的任意球，确实是非常精彩！
　　这一次，他在马德里竞技的后场连续做出调整，最终他在左边路拿到球之后，再次起脚任意球攻门，虽然没能够进球，但是，这也已经是非常难得的机会了！
　　漂亮的进球！这是一次精彩的进球！马德里竞技在客场4：0领先马德里竞技！马德里竞技的进球，让我们欢呼吧！他们终于赢了阿根廷！我们的马德里联盟杯半决赛第三轮第六轮马德里竞技的比赛，终于以1：2的比分结束了！阿根廷人已经在本土输掉了两局比赛，现在马德里竞技已经领先！阿根廷人现在应该怎么办？他们还会再次挑战阿根廷吗？马德里竞技是否还能够再次创造出奇迹呢？！我们拭目以待！
　　就在马德里竞技的球迷在为马德里竞技加油助威的时候，巴西国家队的替补席上，阿圭罗也在为他们的胜利而高兴着，但就在此时，他却听见身旁的助理教练马克·莱夫用颤抖的声音说道：
　　阿圭罗！阿圭罗！你看看球场上的比分！我们已经落后了，阿根廷队在客场已经落后三球了！
　　什么？！三球！我们落后三球？
　　听到这句话，阿圭罗也是大吃一惊，他扭头看了过去，只见电视屏幕上，阿圭罗和瓦雷特在中场的对决中，阿圭罗的任意球被瓦雷特抢到，然后瓦雷特就带球杀向了阿根廷的禁区前面. .....  
　　而阿圭罗在后面追赶瓦雷特，这就是两个人错开的一刹那！
　　这是一个绝佳的射门时机！
　　瓦雷特在禁区前面突然起脚远射！
　　啊呀呀！他的射门！这球太漂亮了！
　　这球是瓦雷特的射门吗？这球实在是太漂亮了！这是一记漂亮的任意球！
　　这是一记漂亮的任意球！但是，我们并不知道这球是不是真的进去了？
　　这是一个非常漂亮的任意球！阿圭罗的任意球！瓦雷特的任意球！瓦雷特的任意球又进球了！这粒进球太漂亮了！
　　漂亮的进1.0球！阿圭罗的漂亮的任意球！
　　当马克·莱夫在电视机前大喊大叫的时候，他的耳朵已经嗡嗡的响起来了！
　　因为，他看到了电视机的画面中，马奎斯·哈维·阿隆索正在奋力的扑救瓦雷特的这一次射门！
　　但是，马奎斯·哈维在扑救的时候却没有把握住机会！.
第七百零七章 他们也都没有想到，叶凌风竟然会采取这种冒险的办法！
　　叶凌风这样做的目的究竟是什么？
　　阿根廷队的替补席上。
　　一名主教练的神色变化很剧烈，他的脸色有些苍白，甚至有些扭曲。
　　因为他刚刚听到了一声闷哼，这声闷哼很清楚明确的表示，这名主教练受了重伤！
　　该死！
　　这名主教练在心里咒骂了一句，他很愤怒，他愤怒的是叶凌风，也愤怒的是阿基蒂亚。
　　叶凌风的这个防守，简直就是疯狂，他根本就是把自己的手当作沙袋来使用了！
　　他的身体素质是非常优秀的，但是，他的防守太18冒险了，如果他的身体素质再优秀一些，或许可以挡住阿基蒂亚的这一次进攻，但是他的身体太差了，他完全没有把握，他根本无法抵抗住阿基蒂亚的这次进攻，他只会让阿基蒂亚的球权更多，他会输掉这一次比赛的！
　　叶凌风，你的脑袋被驴踢了吗？竟然这样做！
　　这名主教练气的肺都炸了！
　　解说员们也都很震惊，他们也都没有想到，叶凌风竟然会采取这种冒险的办法！
　　这种冒险，对于任何一支球队来说，绝对是非常危险的。
　　叶凌风的身体条件不允许，但是阿根廷球队的球员，身体条件却都是极佳的，他们在阿根廷的时间不短了，对于叶凌风的身体状态，他们也非常了解，他们都知道，叶凌风身体的素质非常优秀，就算是比他们要差一些，但也绝对不会差的太远，而且他们也知道，叶凌风的速度和身体协调性也非常强，他的反应也是非常迅速。
　　但是，就是这样的身体素质，他却犯下了错误，在这样的一个关键时刻，叶凌风竟然选择了这样一个冒险的举动，让阿根廷队获得了进球的机会！
　　他在干什么？难道他不知道，如果他继续坚持下去，或许，他可以阻碍一波攻势，或者是将足球再次断回禁区吗？这可是一个很好的机会啊，如果能够把握住的话，阿根廷就能够再进两个球！
　　解说员都忍不住感叹，但是，现在他们已经无法阻止比赛的结局了，只能眼睁睁的看着阿根廷队在主裁判的指导下，迅速将足球控制在自己的脚下。
　　叶凌风！
　　阿根廷队的替补席上，一名中国球员站起身来，大声的喊道：叶凌风！我相信，如果你再努力一把的话，或许还有希望阻止球进！
　　叶凌风听到中国球员的喊叫声之后，脸色变得非常难看。
　　这是一次冒险，也是他在比赛开始后，第一次失误！
　　叶凌风不是傻瓜，他当然知道，这680是一个好机会！
　　但是，他的身体状况却非常糟糕，刚刚那一下子他的右手骨折了，如果他在这个时候继续进攻的话，很可能会给阿基蒂亚制造机会，但是，如果不进攻，这个机会也就失去了，因此，他只能选择放弃！
　　叶凌风看着球场，目光中闪过一丝遗憾！
　　他的身体实在是太差劲了。
　　这场比赛的第二次进攻！
　　叶凌风的防守很拼命，他用自己的双臂将球挡了下来，但是，就在他准备将足球拨出去的时候，叶凌风突然感觉到脚踝处传来一阵剧痛.
第七百零八章 这是一个天赐良机，如果叶凌风再次坚持下去，或许阿根廷队就有机会进球
　　该死！
　　叶凌风低头看了一眼，发现自己的脚踝处已经肿起了一个大包。
　　他的嘴角抽搐着。
　　这一次进攻，他的脚踝再次受伤了！
　　叶凌风知道，他的伤病已经越来越严重了，他已经撑不下去了，但是，他还有球队！
　　他还有阿根廷！
　　他还有球队！
　　就在叶凌风的身体不断颤抖的时候，比赛再次开始了，阿根廷的进攻很犀利。
　　叶凌风尽管身体受伤，但是，他的技术依旧还在，虽然比阿基蒂亚的进攻弱了一些，但是，依旧还是挡住了阿基蒂亚的进攻！
　　在进球之后，阿基蒂亚队的替补席上，传出了欢呼声！
　　阿基蒂亚球迷都在欢庆进球！
　　而在看台上的中国球迷们，则是愤怒不已！
　　比赛重新开始之后，阿根廷队的进攻也是越来越频繁了，尤其是叶凌风，他的状态已经越来越不好，他的脚踝也是越来越疼痛，他的防守也是越来越差，这种情况下，就算是他再怎么努力，他的防线也已经岌岌可危了。
　　该死，这是一次非常好的机会，可惜，叶凌风却失误了！他已经完全无法再参与到比赛中了！
　　叶凌风这个家伙，在关键时刻还是太冲动了！
　　不错，他的表现很出彩，但是，他却忽略了这种冒险！如果不是他在最关键的时刻选择放弃防守，而是进行阻截的话，那么阿根廷队就赢定了，甚至有可能会进球！但是现在，一切都已经晚了。
　　这是一次冒险，但是也是一次机遇！
　　这次冒险，可以说是非常的凶险，但是，同时又是非常幸运的，他成功了！叶凌风终于在最关键的时刻，放弃了防守！这是一个天赐良机，如果叶凌风再次坚持下去，或许阿根廷队就有机会进球！
　　解说员们在分析着比赛，在他们看来，叶凌风是一名非常有潜力的主教练，他的球风也非常好，是阿根廷队的核心之一！
　　如果叶凌风能够在这场比赛中再次爆发，那么他的前途就无限可期了。
　　但是，可惜的是，叶凌风在最后关头，竟然放弃了防守！
　　真是愚蠢！
　　叶凌风在心中暗骂谷。
　　叶凌风在懊悔着自己的决定！
　　如果在阿根廷队最关键的时刻，他没有放弃防守的话，那么，他现在已经拿到两粒进球了！但是现在，他只能看着阿基蒂亚球队轻松的在进攻中破门而入！
　　叶凌风的眼神变幻莫测。
　　叶凌风，叶凌风...
　　看到叶凌风的模样，现场的中国球迷们都在焦急的呼唤着他的名字！
　　而(王钱的)此时此刻，叶凌风已经陷入了深深的懊恼当中。
　　该死的！
　　叶凌风在心里面骂道，他真的是非常懊恼！
　　叶凌风真的不敢想象，如果他再晚那么一秒钟，如果他再坚持一下，如果他的腿还好端端的，如果他的脚踝还能够继续使用力量的话，或许，叶凌风真的能够阻拦住这次进攻，让阿基蒂亚队再也没有机会进攻！.
第七百零九章 只要他们找准机会，就可以取得比赛的胜利！
　　但是，现在，他的脚踝受伤了，他的膝盖骨也受伤了，他再也无法像之前那样拼命了。
　　在这种情况下，他根本就没有办法再做出改变，只能任由阿基蒂亚队的进攻肆虐着阿根廷队的球门。
　　在这样的情况下，叶凌风只能看着自己的球队，一点点被阿基蒂亚队击败，在这种情况下，这场比赛就彻底的结束了。
　　叶凌风！
　　叶凌风！
　　中国球迷的呼喊声不绝于耳。
　　这场比赛对于中国来说，意义非凡。
　　他们已经输了三分球680了，他们只剩下三分钟时间，如果再没有人进球的话，那么，阿根廷队就会获胜了。
　　叶凌风！叶凌风！
　　阿根廷球迷疯狂的吼叫着，叶凌风就像是一座山，一座永远不倒的巨石，他们为叶凌风所绽放出来的魅力而感动！
　　在最后一次机会到来的时候，球场内响起了尖锐的哨音，这一次，叶凌风没有选择防守，而是选择了放弃。
　　叶凌风选择了放弃防守，他选择放弃，我们可以肯定，他现在已经到达了极限！解说员说道。
　　(biba)是啊，这场比赛真是精彩！叶凌风和伊布拉希莫维奇的这次配合简直完美到了极致！
　　解说员也不得不佩服。
　　gooooaaaal！
　　巴塞罗那扳平了比分！
　　叶凌风！叶凌风！
　　解说员们在看到球员们为巴塞罗那扳平了比分之后，纷纷兴奋的跳了起来！
　　这是一次漂亮的反击，巴塞罗那在进球之后，立刻展开了快速反击，他们打的非常顺畅，几乎是在短短半分钟内就进了两个球！现在，叶凌风和他的替补球员都陷入了困局，而我们的主裁判也因为犯规，没有执行任何罚丢犯规的命令，所以，现在的比分是3：0，叶凌风率领阿根廷队取得了两连胜，在这个夏天，他们就可以带领自己的球队杀入欧冠四强！
　　是的，叶凌风和他的球队都拥有超高的竞争力！
　　他们是这一届欧洲足坛最璀璨的星辰！
　　叶凌风，叶凌风！
　　看台上，叶凌风的球迷们已经陷入了癫狂。
　　而在解说台上的解说员们也非常的激动，叶凌风终于在最后时刻做出了正确的选择！
　　我真的没有想到，叶凌风会在最后关头做出了选择！
　　真是让人惊喜！
　　我认识叶凌风已经快要六年的时间了，我从未见过叶凌风在任何一支球队的主场输掉比赛！
　　但是，这次，他居然为了球队输掉了比赛，这实在是太难得了！
　　我们必须给予叶凌风一个大大的奖励！
　　叶凌风！叶凌风！
　　叶凌风的粉丝们在欢呼着叶凌风的名字。
　　而此时此刻，坐在看台上的杨帆，他也是在为叶凌风的这个选择喝彩，虽然他知道叶凌风会选择放弃防守，但是，当看到叶凌风选择放弃防守的时候，他还是忍不住站起身来为叶凌风喝彩！
　　他相信，叶凌风也是一位优秀的防守者！
　　但是，就算是如此，他们也必须放弃比赛，因为，在这轮联赛中，叶凌风和库尔图瓦的比赛才刚刚开始，阿根廷队的进攻非常犀利，他们已经占据了主动权，而现在，他们就等待时机，只要他们找准机会，就可以取得比赛的胜利！.
第七百一十章 他们现在距离阿根廷队只差一分
　　比赛继续进行着。
　　双方的比分依旧保持着2：4，双方的进攻依旧火热，双方都在积蓄着力量，准备在最后时刻，爆发出自己最巅峰的实力，为自己创造出更多的机会！
　　...
　　叶凌风的左边路被阿基蒂亚队逼的非常紧迫！他们现在是想要用最短的时间击溃叶凌风的防线！叶凌风的处境非常的艰难，他需要不停地换人，这对于叶凌风的体能消耗非常的大，所以，他必须尽快换下一名球员！
　　现在，叶凌风的身边只有阿格和哈梅斯·马奎斯，这两名球员都是中国国脚，他们是叶凌风最重视的两名球员，叶凌风的左边路被阿基蒂亚队的防守压制的非常厉害，现在，阿基蒂亚队的中后卫埃辛的传中球非常好，叶凌风没有办法去封堵！
　　叶凌风已经被逼到了角旗区，而阿基蒂亚队已经将皮球顶向了禁区，我想，这个时候的叶凌风必须放弃防守，而是应该选择传中！
　　看台上的阿根廷球迷看到球场上发生的情景，他们都不由得担忧的叫嚷了起来。
　　糟糕！叶凌风的右路也被堵死了！
　　叶凌风没办法突围了！
　　我觉得叶凌风必须放弃比赛，现在这种情况，他根本没有办法继~续打下去了！
　　在解说员的叫喊声中，叶凌风做出了一个让全场观众都-为之震惊的举动！
　　...
　　叶凌风，在面临危险的时候，他选择了传球！他居然将足球传给了马科斯！！
　　马科斯，马科斯，他成功的拿到了足球！
　　马科斯在拿到足球之后，迅速将足球往前趟了出去，然后，他转身朝着禁区里跑去。
　　叶凌风和马克·杰夫也迅速朝着马科斯追去，叶凌风甚至已经将足球扔了出去！
　　马科斯看着足球飞向球门，他没有去管它，而是径直跑向球门，他现在心里唯一想的事情就是将球送进球门！
　　在马科斯距离球门仅仅还有三米左右的时候，叶凌风、马克·杰夫、叶凌风和巴西小将马奎斯同时赶到！
　　但是，在马科斯将足球推射进球网的一瞬间，现场响起了一阵欢呼声！
    · ········求鲜花· 0
　　叶凌风在关键时刻选择了传中！
　　这个进球对于叶凌风来说实在是太重要了！
　　因为，在这场比赛中，巴西队已经打破了阿根廷队的防守纪录，而且，他们已经将足球打进了球门，这意味着，巴西队已经在联赛积分榜上取得了第二名，并且将阿根廷队甩出去很长一段时间！
    ... ..... 0
　　巴西队已经赢得了这场比赛的冠军！
　　在客场击败了阿根廷队，我们将在联赛积分榜上面领先巴西队，这是一个非常重大的进球！
　　但是，在接下来的联赛中，巴西队也必须赢得联赛的冠军才行，因为，他们现在距离阿根廷队只差一分！
　　现在，就看巴西队怎么去赢下接下来的两场比赛了！
　　叶凌风在比赛结束之后，迅速冲向了球场外，他现在心里面非常的兴奋！
　　叶凌风的这个球，让阿根廷队的进球变得异常困难，他们想要赢球就必须再进一球，但是，在阿根廷队的防守下，这样的事情实在是太困难了！十.
第七百一十一章 我希望你能够振作起来，不管输给任何一家俱乐部，你都不应该放弃希望
　　这是一个非常难的进球！
　　阿根廷队不能够放弃进球，所以，他们必须进球！
　　现场的巴西解说员都非常清楚，这个进球对于阿根廷队来说，意味着什么。
　　现在，只要他们再进一球，那么就能够取得联赛冠军了！
　　阿基蒂亚队的防守非常坚决！叶凌风没有能够摆脱他们的纠缠！他只能选择传中，这让阿根廷队的后“六八三”卫也无能为力！这是一次绝佳的射门机会！
　　阿基蒂亚队再次将足球踢了出去！
　　这是一次非常关键的机会！阿基蒂亚队在防守中不断的犯规，逼抢叶凌风，这让叶凌风非常的不舒服！
　　现在，阿基蒂亚队将足球控制在脚下！
　　马科斯·马奎斯接到了皮球，他准备传给阿基蒂亚队的中卫阿德里亚诺！
　　阿德里亚诺已经快速的跑向足球了！
　　漂亮的传中！漂亮的射门！
　　马奎斯，他完美的将皮球送入了球门，这次进攻，马奎斯帮助阿基蒂亚队扳平了比分！
　　漂亮的进球，阿基蒂亚队的防守确实很强悍！
　　这个进球对叶凌风来说非常的重要，但是，如果我没猜错的话，现在巴西队的进攻已经彻底瘫痪了，他们现在已经不能再有任何威胁性了！
　　现在，阿根廷队只要能够拿到一粒进球，那么，就可以彻底奠定联赛冠军了！
　　但是，他们没有能够拿到进球！
　　在主裁判吹响哨音，判罚叶凌风犯规之后，比赛结束了！
　　在这场比赛中，叶凌风在比赛刚刚开始不久就犯规了。
　　叶凌风在比赛刚刚开始不久的时候就犯规，但是，这并不是叶凌风犯规的原因。
　　现在，我们看看巴西队和阿根廷队谁先拿到球吧？
　　现在，巴西队在中场的优势太明显了，在这样的情况下，我相信，巴西队肯定会将足球传给阿根廷队的中卫卡洛斯，他们将从卡洛斯手中夺球，然后，带球杀向前场！
　　在这种情况下，如果叶凌风不进球的话，他们只能够继续被阿根廷队压着打，叶凌风必须尽早获得胜利，但是，在这样的情况下，他想要在比赛中获得进球简直太难了！
　　在比赛结束之后，电视转播镜头立即对准了球场内. .....  
　　现场的气氛显得异常沉默，所有的巴西球迷都在等待着最终结果的诞生！
　　当裁判宣布，巴西队已经完成了本届欧洲杯的首轮淘汰赛的时候，整座球场陷入到了巨大的寂静中。
　　叶凌风，这个巴西队历史上最伟大的球星，他是整支球队最重要的核心，他在这次欧冠淘汰赛中所作出的贡献和表现都是无可挑剔的，甚至，他的表现都超越了马塞洛和伊涅斯塔，成为了巴西队历史上最伟大的中场球员！
　　但是，这场比赛，他却输掉了这场比赛！
　　在所有人眼里，叶凌风就是巴西队的救世主，他在欧冠的淘汰赛中创造了无数个奇迹，但是，就在今天晚上，这些1.0奇迹都变成了泡影。
　　他输球了！输的一塌糊涂！
　　在欧洲杯决赛中，他就输了！
　　叶凌风，这次欧冠冠军你拿不到了！
　　这是一个悲哀的赛季，叶凌风，这是你的失误！
　　叶凌风，我希望你能够振作起来，不管输给任何一家俱乐部，你都不应该放弃希望！.
第七百一十二章 叶凌风已经没有了竞争力，他将会被踢出国际米兰！
　　现场的巴西球迷纷纷鼓掌为叶凌风鼓劲。
　　叶凌风则是低垂着脑袋，他一言不发。
　　叶凌风！叶凌风！叶凌风！
　　现场的巴西球迷在欢呼，在为叶凌风加油，在为叶凌风鼓励。
　　叶凌风听到球迷的呐喊，看到球迷的热情，心中更多的是苦涩，这个比赛，他真的已经尽力了啊。
　　这是一次非常艰难的传球，但是，这是一次成功的传球！马科斯！
　　马科斯将足球传到了阿伽罗的脚下！
　　阿伽罗！！他接到了马科斯的传球！他带球杀入禁区！
　　在阿伽罗杀入禁区之后，马克斯韦尔赶紧跟上去！
　　马克斯韦尔，他一条长鞭将阿伽罗抽倒在地！
　　阿伽罗的身体素质太好了，但是，还是没法阻止他！
　　这次叶凌风犯规了，马科斯·马奎斯将叶凌风铲翻在地，这是一次精彩的反击！
　　马科斯·马奎斯的反击！漂亮！他的这次反击成功的阻挡住了叶凌风！
　　现在，叶凌风面临着两种选择，一个是停球，继续带球，另一种就是直接射门！
　　马克斯韦尔和马科斯·马奎斯都在逼抢叶凌风，他们都想要在禁区里阻拦叶凌风！
　　但是，叶凌风的速度太快了，他突围出来之后直奔禁区！
　　他将足球横扫了出去！
　　漂亮的射门！
　　在这个时候，现场的嘘声响彻云霄，但是，在叶凌风射门之后，他们的嘘声却瞬间停止，因为，他们都看到了叶凌风射门后产生的巨大惯性。
　　漂亮的远射！
　　这球射得太精彩了！漂亮的远射！
　　叶凌风！他的射门真的非常精彩！
　　我想，这场比赛的冠军，肯定是叶凌风！
　　在叶凌风射门之后，现场的巴西球迷疯狂的嘶吼，他们用最高昂的声浪为叶凌风加油鼓舞。
　　但是，叶凌风的脸色却非常难看。
　　他知道自己的射门没有效果，因为他没有把握住射门的角度，这个时候，他也没有时间去感叹这个射门失败了。
　　叶凌风的眼神里透漏出了几丝沮丧。
　　现场的气氛也显得格外的凝固，这是一场没有悬念的胜利。
　　叶凌风的射门没有打入球门，他也不知道这是否代表着他的运气。
　　他只知道，他输掉了这场比赛。
　　叶凌风，他真的是太失败了！
　　他不知道自己的这次远射有多险恶，他不知道这次进攻能否成功，但是，他还是做到了！
　　巴西教练席上的教练们也都露出了愤怒的表情，他们没有想到叶凌风在比赛中居然会连续失误。
　　叶687凌风这场比赛的状态确实很差！
　　他在赛前的那番豪言壮语，真的是太假了！
　　这场比赛，他已经没有了希望！
　　我觉得，叶凌风已经没有希望再夺冠了！
　　这样也好，叶凌风已经没有了竞争力，他将会被踢出国际米兰！
　　马科斯·马奎斯，他在禁区内完成了扑救！
　　他将阿拉贝拉护送到了禁区内！
　　阿拉贝拉将足球停留在了空中，他看到叶凌风的身形冲了过来！
　　漂亮的铲球！漂亮的铲球！
　　阿拉贝拉用力将足球踢向了球门的左侧！.
第七百一十三章 他的带球速度实在是太快了，快到了惊人的程度！
　　马科斯·马奎斯的铲球！
　　gooooooooooooooooaaaaaal!
　　马科斯·马奎斯的这次远射非常精彩！
　　解说员们的叫喊声震耳欲聋，他们都在兴奋的尖叫，在为叶凌风加油助威！
　　叶凌风的这次远射太漂亮了，他在最危急关头，用一次漂亮的铲球完成了这次精彩绝伦的进球！
　　现在，比分已经是3：0了，叶凌风的这次进球给了巴西队极其巨大的打击！
　　这场比赛，马德里竞技凭借这次进球，再次取得领先！
　　他们的进球已经是4分钟之前了！
　　比赛还有半分钟！
　　比赛还剩下半分钟，马德里竞技必须要赢下比赛！
　　解说员们在为马德里竞技加油。
　　叶凌风的状态非常糟糕，我们必须要让他回到更衣室里面休息一下！
　　现在，巴西队需要进行调整，我想，他们的进攻将会从禁区右路开始！
　　在解说员们的声音当中，比赛又重新开始。
　　叶凌风坐在替补席上，脸上依旧写满了沮丧。
　　他不甘心。
　　但是，他知道，自己确实没有机会再夺冠了！
　　叶凌风，他在禁区里面形成了一块防守的铁壁，他将马奎斯严密的保护在了禁区内，现在，巴西队需要调整，他们必须要打出一波快速进攻，将比分扳平！
　　现在，他们将进行换人！
　　叶凌风将换下马奎罗·拜仁慕尼黑的队长巴特勒！
　　马奎斯·拜仁慕尼黑将球交到了叶凌风的手上，叶凌风站在罚球线外，他并没有立刻开球，而是抬头看了看天空。
　　现在，他已经无力去思考什么，他只想将足球推进到禁区内。
　　在他看来，现在的巴西队的进攻，是非常脆弱的。
　　但是，他不知道的是，巴西队的进攻可以说是非常强势，这场比赛，他们不仅仅是一个进攻组合。
　　叶凌风在盯着拜仁慕尼黑，这场比赛他不会轻易放弃这次进攻机会。
　　叶凌风在边路持球往前推进，这个点是马奎斯·马奎斯的主场，他的任何一脚射门，都会引爆全场，他将会是这场比赛唯一的关键！
　　现在，他正在慢慢的朝着球门靠近！
　　叶凌风在等待，等待着这次进攻的时机！
　　现在，他在积攒足够的能量，准备起脚射门了！
　　在电视转播镜头当中，叶凌风的脸上充满了决心。
　　他要拼命了狂！
　　马德里竞技这是要反击了！
　　叶凌风和阿拉贝拉的对位，马奎斯·马奎斯的突破非常精彩，他成功甩脱了马拉贝拉！
　　叶凌风在中路拿球，他没有犹豫，他带球朝着前方疾驰！他在寻找射门机会！
　　叶凌风终于要射门了，他将会在第一次距离门柱三码左右的地方停下来，然后，他做好了接应的准备(王诺的)。
　　现在，双方在进行着激烈的角逐！
　　现在，在叶凌风和马奎斯的角逐中，巴西队已经彻底陷入到被动局面了。
　　叶凌风的带球速度越来越快，他已经来到了三码！他要起脚射门了！
　　他的带球速度实在是太快了，快到了惊人的程度！
　　就在叶凌风刚刚起跳，将足球踢起来的那一瞬间，叶凌风从边路冲刺过来，直接扑倒在了地上.
第七百一十四章 这球非常漂亮，他的射门直接穿透了国际米兰的球门！
　　叶凌风的传球失败了！
　　叶凌风扑倒在了地上，这次，他成功阻止了叶凌风的射门！
　　马奎斯·马奎斯再次将足球传给了叶凌风！
　　叶凌风将足球传向了禁区，马奎斯·马奎斯继续回防了！
　　巴西队的防守真的非常严密啊，马奎斯·马奎斯回撤了！
　　这场比赛，叶凌风在比赛中已经连续两次受伤，但是，他仍旧不愿意放弃这场比赛，他在竭尽全力的为国家队争取胜利。
　　马德里竞技也在顽强的抵抗着，他们的球员在顽强的防守！
　　叶凌风已经连续犯规了，但是，他却一直都坚定不移，我想，他肯定是因为担心国家队的球迷们会失望。
　　他们之690所以这样支持巴塞罗那，是因为，巴萨队是他们的骄傲。
　　叶凌风的带球突袭被阻挡了，他现在将足球传给了叶凌风，让我们看看，这场比赛究竟谁才能够获得胜利？
　　叶凌风的脚步已经非常的稳健了，现在，他已经在接应足球！
　　叶凌风终于要开球了，他带球朝着禁区冲了过去！
　　叶凌风也在后面跟着叶凌风。
　　他们在对峙，现在，叶凌风已经进行着一次精彩的配合！
　　现在，在巴西队的禁区内，叶凌风正在积蓄体内的所有能量，他现在已经在拼命了！
　　在比赛的另外一端，阿莱士·布兰迪也在积极的奔跑着，他在寻找着射门的机会。
　　阿莱士·布兰迪现在已经到达了禁区线附近！
　　他已经在积蓄着自己身体当中所有的力量！
　　他已经在准备起脚射门了！
　　这就是国际米兰！
　　这就是国际米兰的精髓！
　　这就是国际米兰的进攻套路！
　　阿莱士·布兰迪现在正在积蓄自己的力量，这是一个非常危险的球员！
　　在国际米兰的这支球队当中，阿莱士·布兰迪的射门几乎是百发百中！
　　现在，国际米兰所有人的眼睛都盯住了巴蒂尔！
　　在阿莱士·布兰迪的身(biba)后，巴蒂尔在积蓄着自己的能量。
　　他的身体非常灵活，就像一条游鱼一样，在阿莱士·布兰迪的身侧游走。
　　巴蒂尔的眼睛死死地盯着阿莱士·布兰迪，他的身体随时都准备出击，但是，阿莱士·布兰迪的速度很快，巴蒂尔根本就没法碰触到他。
　　就在这时，阿莱士·布兰迪的眼神中闪烁着寒光，他在等待着时机！
　　就在这时，在阿莱士·布兰迪的身后，叶凌风已经将球带入了球门内！
　　goooooooooaaaaaaaal！
　　巴西队再次将比分扳平了！
　　叶凌风再次为国际米兰扳平了比分！
　　这场比赛，巴西队终于扳平比分了！
　　解说员在兴奋的呼喊着。
　　叶凌风的射门！
　　这球非常漂亮，他的射门直接穿透了国际米兰的球门！
　　在巴西队进球之后，巴尔德贝巴斯高声欢呼着，这场比赛他赢定了，这场比赛的最佳球员必定是他！
　　在场下的国际米兰球员们也同样在庆祝着，他们用自己的拳头来庆祝着胜利！
　　在球场上，叶凌风在庆祝着这场比赛的胜利！.
　　“705u.com-读书会首发”
第七百一十五章 现在的巴西队是最后的希望，他们需要在最短的时间内击败对手！
　　而在场下，阿莱士·布兰迪在庆祝着自己的进球！
　　在他们看来，现在，叶凌风已经是瓮中之鳖，没有丝毫的翻盘机会。
　　我相信，这场比赛，叶凌风绝对不是叶凌风的对手！
　　叶凌风可是世界足坛最优秀~的控球后卫。
　　他的射术是毋庸置疑的，但凡他所在的地方，都会形成一张大网，-将敌人牢牢地罩住。
　　叶凌风在防守上的确是非常强悍，他有这样的天赋。
　　解说席上的巴西队球员们纷纷表示自己对这场比赛的判断。
　　在比赛还剩下十五秒钟的时候，阿莱士·布兰迪的助攻也打响了，他在禁区外围带球，在接近三十米远的时候，他直接起脚抽射！
　　唰！
　　这一记射门，打的干脆利索。
　　足球直接打入了球网当中！
　　2：0！
　　阿莱士·布兰迪将比分反超了！
　　在看台上，阿贾克斯球迷们的欢呼声，震耳欲聋，每一个阿贾克斯球迷的脸上都写满了兴奋！
　　阿莱士·布兰迪的表情也充满了喜悦，这场比赛，他完美的诠释了什么叫做状态！
　　现在，国际米兰的球员们都陷入了疯狂，我们知道，他们都在庆祝这场比赛。
　　他们都在欢呼着他们的进球，但是，这并不能改变比赛已经失去悬念的事实！
　　阿莱士·布兰迪的状态非常棒，他已经开始尝试着单打独斗了，而叶凌风在中场接应他。
　　阿莱士·布兰迪在接球之后，直接往前带球，叶凌风紧跟其后，在这个过程中，叶凌风在寻找机会，这场比赛，他们的战术非常明显，那就是单打独斗！
　　就在这个时候，巴西队的后腰巴拉克也在积蓄着自己的能量！
　　巴拉克的身体也非常的灵活，他在积攒着自己的体能和力量！
　　现在，他也准备出击！
　　巴拉克在积蓄着自己的力量，他准备将足球踢给阿莱士·布兰迪。
　　巴拉克要把足球踢过去了！
　　叶凌风已经开始追逐了！
　　看台上的巴西球迷们也都站立了起来，在这一刻，他们仿佛感觉到了一种压抑。
    · ········求鲜花· 0
　　现在的巴西队是最后的希望，他们需要在最短的时间内击败对手！
　　巴拉克将足球传了过来。
　　叶凌风也在追赶着足球。
　　这个时候，马拉克的眼睛注视着足球，但是，他没有射门，也没有任何的动作，只是站在原地，一动不动！
    ... ...... 0
　　他在犹豫吗？
　　看台上的巴菲特皱起眉头，他感觉到巴拉克好像在犹豫，但是，他却又没有出脚！
　　巴西队的球员们则非常的激愤，他们不停地鼓掌，他们在等待巴拉克出击，等待他将足球送入球门内，但是，巴拉克依然没有动弹！
　　在这一刻，他们已经开始有些慌乱了！
　　在这一瞬间，他们甚至产生了一个错觉，这就是一支死球的球队。
　　就算是在死球的时候，他们依旧要坚持自己的意志，这就是巴西人！
　　在场边，阿莱士·布兰迪也是紧咬牙关！
　　我们一定能够进球！
　　在心里面暗自祈祷着十.
第七百一十六章 在进攻端，他非常的不容易制造威胁
　　巴塞罗那队的主教练马丁内斯，此时也是满头冷汗。
　　如果这场比赛巴西队输掉了比赛，那么，巴西队就彻底完蛋了！
　　这一次的丢球是他们的致命伤！
　　在比赛重新开始之后，双方的比分还差七十二分。
　　这场比赛，阿莱士·布兰迪在进攻中屡屡犯规，而叶凌风则不停的逼抢他，甚至，他已经连续两次被叶凌风“六九零”过顶了！
　　现在，在进攻中，双方都已经处在僵局了，谁也没办法取得进球。
　　这是一场关键性的比赛啊。
　　我们的目标很简单，那就是进球！
　　在电视镜头当中，比赛的局势也非常的紧迫。
　　这是一场艰苦的比赛，但是，这场比赛对巴西队太重要了！
　　他们必须要进球！
　　现在，阿莱士·布兰迪被叶凌风盯上，他无路可逃，这是他唯一的机会！
　　阿莱士·布兰迪，你一定要拼尽全力！
　　我们的目标是进球，这就足够了！
　　比赛的现场，巴西的媒体记者们也开始议论纷纷。
　　现在，双方都在进行着各种的争夺，但是，他们都没有出脚进攻，这让现场观众们有点儿不理解。
　　就在这个时候，场上的比分再次发生变化。
　　阿莱士·布兰迪在禁区外面拿球之后，他没有选择继续带球突破，而是将足球传给了叶凌风。
　　叶凌风接到了足球之后，他在带球推进，然后，他看向了阿莱士·布兰迪。
　　阿莱士·布兰迪也注意到了叶凌风在注视着他，他也注视着对方，他知道，这是一个难得的机会，他要抓住！
　　传给了阿莱士·布兰迪！
　　这是一次机会，阿莱士·布兰迪的跑位非常的精妙，这是一次绝好的机会！
　　解说员也都激动地说道。
　　就在叶凌风准备传球的时候，阿莱士·布兰迪也在快速地移动！
　　漂亮！
　　这是他的第二次漂亮的跑位！
　　他终于做出了决定！
　　巴西队的队友们也都激动地喊道。
　　他们的目光紧紧地盯着球场上。
　　叶凌风，他的身高只有185cm，体重只有110公斤，但是，他的速度却非常的迅猛，而且，他在这个位置的跑位也非常精彩. .....  
　　我们知道，阿莱士·布兰迪的身材非常矮小，他是巴西队的第四中锋，在进攻端，他的身体素质非常出色，他在防守端也非常强硬，但是，他的身体却非常的薄弱。
　　所以，在进攻端，他非常的不容易制造威胁。
　　传球，传球！
　　这是一个非常好的传球机会！
　　这是一次绝佳的传球机会，阿莱士·布兰迪已经做出了转身躲闪，但是，叶凌风已经冲刺过来了，他在带球！
　　在现场，所有的巴西球迷们的心脏几乎都提到了嗓子眼！
　　这是一次绝佳的机会，阿莱士·布兰迪没有传球，1.0叶凌风已经到位了！
　　叶凌风带球杀入禁区！
　　阿莱士·布兰迪想要补救！
　　现场的解说员也都惊讶地大声喊道。
　　现在，巴西队的后卫线上，只剩下了马德里竞技的后卫马克·贝恩斯以及马克·马奎斯，而巴塞罗那队的后卫则只剩下了阿隆·沃尔科特、伊蒂哈姆和马克·坎塔雷罗！.
第七百一十七章 他总是能够用最简单的方式把足球传出去！
　　在禁区当中，叶凌风已经成功地摆脱了马德里竞技的后卫阿隆·沃尔科特！
　　但是，阿隆·沃尔科特却是在身后紧随其后！
　　这样的情况，让阿隆·沃尔科特在面临危险的时候，能够有效的保护自己，而不是像马克·马奎斯那般只能眼睁睁的看着对方从身边溜走。
　　这样的机会，巴西队的主教练阿莱士·布兰迪是绝对不会放弃的！
　　他已经在拼了！
　　但是，就在阿莱士·布兰迪即将追上叶凌风的时候，他却被叶凌风的突然加速吓了一跳，他没有能够跟上叶凌风！
　　这也意味着，他没有能够阻止叶凌18风的进攻。
　　但是，阿隆·沃尔科特却已经冲了上来！
　　叶凌风的左侧是阿隆·沃尔科特，右侧是伊蒂哈姆。
　　他们三个人都是阿莱士·布兰迪最大的麻烦！
　　但是，他们的距离还是很短，因为叶凌风刚刚转过头，他就看到了伊蒂哈姆冲了上来，而在伊蒂哈姆的背后，是阿隆·沃尔科特。
　　伊蒂哈姆！
　　他在干什么呢？
　　现场的球迷也都非常的震惊，他们不明白伊蒂哈姆在干什么。
　　在这种时候，如果伊蒂哈姆能够在第一时间扑出来阻挡阿隆·沃尔科特的话，那么，阿隆·沃尔科特肯定无法轻松的突破进去。
　　但是，伊蒂哈姆没有扑上来，也没有去阻拦叶凌风的传球。
　　他在干什么？
　　这是一个好机会啊。
　　阿隆·沃尔科特和叶凌风在争抢足球！
　　阿隆·沃尔科特是一个非常谨慎的后腰，他不敢冒险，但是，伊蒂哈姆却是一个擅长进攻的中后卫。
　　现场的解说员也都兴奋了起来！
　　现在，阿隆·沃尔科特已经冲了上来，而马克·马奎斯则在带球前进！
　　但就在这个时候，伊蒂哈姆也冲了上来！
　　他直接从马克·马奎斯的手中抢下了皮球！
　　这让现场的巴西球迷们都瞪大了眼睛。
　　他是一名优秀的后腰。
　　但他是一个善于创造机会的中后卫，他总是能够用最简单的方式把足球传出去！
　　我们看到马克·马奎斯正在带球往前冲，他在等待阿隆·沃尔科特的贴身逼抢，而他的右腿则在蓄势，他的脚步很慢，但速度非常的快。
　　我们都明白了！
　　马克·马奎斯正在等待阿隆·沃尔科特贴身逼抢的时候，突然一脚射门！
　　随着解说员的话音落下，现场的巴西球迷们都疯狂的鼓掌起来！
　　这就是马克·马奎斯，他永690远都是那么的聪明。
　　在巴西队和皇家马德里的比赛中，马克·马奎斯就是这样一个非常出色的中后卫！
　　这也让阿拉伯世界上的很多巴西球迷非常佩服！
　　现场，马克·马奎斯带球朝着球门前冲刺，他的左脚用力，他的左脚直接抡起来，一脚射门！
　　砰！
　　皮球划出一条弧线，飞向球门！
　　在现场的观众们，在现场的解说员，他们全部都屏住了呼吸！
　　他们都知道，这个进球将决定着两支球队之间的胜负！
　　这可是关系到阿贾克斯的荣耀和皇家马德里的荣誉！.
第七百一十八章 我知道这并不是伊蒂哈姆的责任，伊蒂哈姆只是在防守而已！
　　第七百一十八章打碎了巴西队的骄傲
　　马克·马奎斯！
　　在看台上的马德里竞技的球迷们疯狂的呐喊！
　　这是他们见证这场比赛开始以来，第六个进球！
　　goooooooooooooooool！！
　　这真的是太神奇了！马克·马奎斯再一次在比赛中进球！
　　皇家马德里的后腰阿隆·沃尔科特的防守非常完美，这是一个非常出色的中后卫！
　　但是，马克·马奎斯还是利用他的超级速度，完成了这一记漂亮的进球！
　　这是马克·马奎斯的超级助攻，他在带球突破伊蒂哈姆的时候，一脚射门，将足球送进了球网。
　　这也意味着，皇马客场2：0领先阿贾克斯！
　　皇马的进球已经彻底打碎了巴西队的骄傲！
　　看台上的皇马球迷们疯狂的嘶吼着，他们都在庆祝着这个进球！
　　这也意味着，这场比赛，皇马将以6:3击败阿贾克斯！
　　皇马在客场3：0击败了阿贾克斯！
　　我们终于看到了皇家马德里在本届欧冠联赛中的首轮比赛取得进球！
　　这是一粒伟大的进球！
　　马克·马奎斯的超级速度，让伊蒂哈姆根本没办法跟上，但是，马克·马奎斯又在带球突破阿隆·沃尔科特的防守的同时，一脚射门，打穿了阿隆·沃尔科特的封锁！
　　马克·马奎斯！这是皇马历史上最出色的中后卫！
　　他在巴西队的时候，他的表现堪称是最优秀的中后卫！
　　他的表现，已经赢得了全队的尊敬！
　　阿隆·沃尔科特站在场边，他咬牙切齿！
　　他怎么也没有想到，自己居然连马克·马奎斯的一脚射门都拦不住！
　　现场的巴西媒体们也都纷纷摇头叹息！
　　在这些记者看来，伊蒂哈姆和阿隆·沃尔科特的配合确实是非常的默契！
　　但是，在这一刻，伊蒂哈姆的防守却让人失望至极！
　　他没有能够抓住马克·马奎斯的这次射门的时机！
　　而且，更重要的是，在他带球的过程当中，还有一个阿隆·沃尔科特紧紧地跟随着！
　　如此一来，就算马克·马奎斯有能力把足球射入球网，他也不会再去射门！
　　阿隆·沃尔科特，你在盯着伊蒂哈姆！
　　这让我觉得非常的尴尬！
　　我知道这并不是伊蒂哈姆的责任，伊蒂哈姆只是在防守而已！
　　但是，这样一来，阿隆·沃尔科特的位置就会变得更加的重要起来！
　　如果没有阿隆·沃尔科特在伊蒂哈姆的旁边，马克·马奎斯的射门就会变得更加困难！
　　所以我建议，让阿隆·沃尔科特来换防！
　　他是巴西队的球探，在阿隆·沃尔科特的协防下，马克·马奎斯的这次射门很容易被扑出(王诺的)去！
　　这是一个非常糟糕的战术，伊蒂哈姆被迫离开阿隆·沃尔科特去防守马克·马奎斯了。
　　阿隆·沃尔科特是巴西队的后腰，他的身高臂展都远远的超过了伊蒂哈姆，如果他不去防守马克·马奎斯的话，那么，他的任务就是在伊蒂哈姆的身边盯死马克·马奎斯！
　　这是阿莱士·卡瓦略的进球！他用一脚精彩的远射帮助巴西队扳平了比分狂.
第七百一十九章 他已经进球三球了，这对于巴西队来说无疑是一个致命的消耗！
　　他们又一次打破了两支球队的僵局！
　　阿隆·沃尔科特！
　　这是一个绝对不能小觑的对手！
　　这个阿莱士·卡瓦略的表现真是太棒了！
　　他的射门让人惊艳！
　　现在，巴西队已经领先皇马7分，这对皇家马德里来说是一种巨大的压力。
　　皇马必须要尽快找到对策！
　　这个时候，现场的解说席也发生了骚乱。
　　皇马的球权被阿隆·沃尔科特拿走了！
　　这是一个非常糟糕的比分！
　　阿隆·沃尔690科特是巴西队的主力球星，而且，他也很擅长组织。
　　如果不能遏制住阿隆·沃尔科特的传球，那么皇马必须要在短时间内扳平比分，否则，皇马的劣势将越来越大！
　　我们需要马丁在场上！
　　他现在还没有来到球场呢！
　　我希望马丁能够尽快的出场。
　　现在的情况就像是我们当初在巴西队和巴萨交手的那样。
　　我们当初在皇马的时候，就是在这样一个情况下，皇马险些输掉了比赛(biba)。
　　而现在，巴塞罗那同样也遭遇了这样的窘境！
　　我们现在必须要做好心理准备，面对阿贾克斯！
　　在解说席上，马塞洛看着阿隆·沃尔科特，他的眉头微微皱了皱。
　　阿莱士·卡瓦略，这个阿拉伯人可以说是他们目前为止在国际米兰所遇到的最棘手的对手。
　　他的速度实在是太快了！
　　而且，他是阿尔维斯和梅西这对双胞胎兄弟之中的老大哥，也就是这次的欧冠小组赛的主力后腰。
　　在巴西，阿莱士·沃尔科特的名声是非常响亮的，在整个欧洲，他都拥有一批崇拜者。
　　而且，他的身材也是非常强壮，这也使得他的个人魅力非常大，他在巴西的影响力也非常广泛！
　　阿隆·沃尔科特在阿莱士·沃尔科特身边防守，这对于我们是一个非常危险的信号。
　　如果叶凌风没能够把足球射进球门的话，那么，阿隆·沃尔科特将会形成包夹！
　　现在的阿隆·沃尔科特是整个皇家马德里的核心！
　　他必须要防守住叶凌风，否则，皇家马德里将陷入被动。
　　皇马想要扳平比分，那么，就需要依靠叶凌风了！
　　现在，我们需要他继续带球！
　　叶凌风的跑动非常灵活，他的速度很快！
　　马刺的替补席上。
　　阿莱士·卡瓦略坐在教练席上，他的脸上带着冷笑，嘴角上扬。
　　叶凌风？呵呵，他就是叶凌风吗？
　　我倒是想见识见识！
　　这个年轻人，到底有多厉害？
　　不过，这一次，我绝对不会给他任何机会！
　　在场边。
　　阿隆·沃尔科特在防守着叶凌风！
　　我看的出来，这位中场球员非常专注！
　　他已经进球三球了，这对于巴西队来说无疑是一个致命的消耗！
　　但是，阿隆·沃尔科特始终不肯放弃，他一直都在竭尽全力的防守叶凌风！
　　现在，叶凌风面临着危险！.
第七百二十章 他已经连续两场比赛进行的非常精彩了，但是，他这次恐怕要被淘汰了。
　　现场。
　　阿隆·沃尔科特看着自己前方的叶凌风，脸上露出了一抹讥讽的笑意。
　　他已经盯了叶凌风足足四个回合了！
　　从早晨开始，他就盯着叶凌风。
　　他就是为了防止叶凌风的突破！
　　这让他很郁闷。
　　因为，在巴西，谁也没法做到叶凌风那样的速度！
　　所以，他必须防住叶凌风。
　　只要叶凌风被限制在禁区里，他就能获得足够的空间和机会~来完成射门！
　　但是，让阿隆·沃尔科特感到郁闷的是，叶凌风一点儿也没有着急，他依旧保持着冷静，甚至连-停顿都没有停顿过！
　　在阿隆·沃尔科特看来，叶凌风这根本就是在拖延时间！
　　他这是在等待机会！
　　他想要利用叶凌风身体的不足来制造机会！
　　这真是一条狡猾的毒蛇！
　　这时候，场上的局势发生了改变，比赛重新回归到了叶凌风的主场，他的进攻变得更加疯狂了！
　　叶凌风突破之后，直接把足球踢向了禁区。
　　这个动作，再次引爆了全场的气氛！
　　叶凌风在尝试射门！
　　这一次，他选择了直塞！
　　我知道，他现在是在寻求机会。
　　但是，在禁区外，他却遇到了阿隆·沃尔科特的贴身防守！
　　他的这次传球失败了！
　　叶凌风再一次被逼到了禁区里。
　　随着裁判吹响了全场比赛结束的哨音，巴西队率先结束了本场比赛的比赛！
　　在进球之后，叶凌风并没有兴奋起来，相反，他显得有些失落，他的脑海中浮现了一张熟悉的脸庞。
　　他的眼神，似乎在告诉我，他想要回去。
　　但是，我又能怎么办呢？
　　这就是职业球员的悲哀啊！
　　在场边。
　　叶凌风被逼到禁区里之后，巴西队的防守显然比刚才要强硬的多，他们在进攻端的配合也更加流畅。
　　这样一来，叶凌风的处境就变得越发艰难了。
　　解说席上。
　　这场比赛，叶凌风的状态显然不太好，而且，他的伤还没痊愈，如果阿隆·沃尔科特再逼迫的话，叶凌风恐怕就会无力再战了。
　　但是，阿隆·沃尔科特明显是故意的，叶凌风这场比赛，几乎可以算是被他压制了！
    · ········求鲜花· 0
　　他就是要把叶凌风给逼疯，只要叶凌风一旦失去理智，他就能抓住最佳机会！
　　场下。
　　哈哈，叶凌风这次恐怕要输了吧？
　　是啊，他已经连续两场比赛进行的非常精彩了，但是，他这次恐怕要被淘汰了。
　　场边的观众也议论纷纷了起来。
    ... ...... 0
　　他们对叶凌风表示不满，他们希望叶凌风能够在比赛结束后再进行辩驳，毕竟叶凌风还年轻，未来有的是机会，不急于这一刻！
　　场上。
　　比赛继续。
　　叶凌风还没放弃，但他的情况已经岌岌可危了。
　　这种情形让他有些恼火！
　　他的目光扫向了阿隆·沃尔科特。
　　你在拖延时间吗？叶凌风问道。
　　听到叶凌风的话，阿隆·沃尔科特笑了起来：是，你没猜错！我确实是想要拖延时间。
　　因为，我要把你逼疯！
　　说完，阿隆·沃尔科特突然加快了脚步，冲向了叶凌风。
　　看见这一幕，阿隆·沃尔科特的队友立即跟了上去十.
第七百二十一章 你给我记住，今晚，你会付出代价！
　　但是，叶凌风依旧没有慌乱。
　　这家伙，难道不害怕吗？
　　是的，他竟然不害怕！
　　我们上了！
　　阿隆·沃尔科特的队友立即跟上去，他们的速度飞快。
　　叶凌风，你逃不掉的！
　　你只能等死！
　　哈哈！
　　阿隆·沃尔科特的队友大声嘲笑了起来。
　　看见这一幕，阿隆·沃尔科特嘴角的笑容变“六九三”得更浓烈了。
　　这场比赛，他已经赢定了！
　　他要用叶凌风的命来洗刷耻辱。
　　而这个时候，叶凌风已经跑向了另外一侧，他的速度很快！
　　他想干什么？
　　他在向后撤退！
　　他不想和我们正面碰撞吗？
　　看见叶凌风的举动，阿隆·沃尔科特有些疑惑，他不明白叶凌风究竟是要干什么。
　　但是，就在这个时候，叶凌风突然转身，然后朝着左边的方向跑了过去！
　　该死，他这是在耍我们！
　　他居然跑到了右边！
　　他疯了吗？
　　阿隆·沃尔科特有些恼怒。
　　我要让你知道！
　　你只不过是我的手下败将而已！
　　今天的比赛，你注定要被淘汰出局！
　　说着这句话，阿隆·沃尔科特的队友迅速跟了上去！
　　哈哈！
　　看来叶凌风已经黔驴技穷了！
　　他想跑出禁区去投篮？
　　简直可笑！
　　看见叶凌风跑出了禁区，阿隆·沃尔科特的队友立即紧追上去！
　　但是，让他们没想到的是，叶凌风突然回头，然后一记长射，射向了左侧！
　　该死！他这是想干什么？
　　看见这一幕，阿隆·沃尔科特的队友惊呆了。
　　在阿隆·沃尔科特的队友还没反应过来的时候，叶凌风的射门已经飞了过来。
　　这个时候，阿隆·沃尔科特才想到了叶凌风的用心险恶。
　　他这是想要利用射门，来吸引防守球员的注意力，这样就会给他创造机会！
　　这时候，阿隆·沃尔科特的队友也想起了之前叶凌风用射门吸引防守的举动，他们立即往旁边闪躲！
　　砰！
　　球飞进了球网！
　　进球之后，叶凌风的嘴角露出了微笑。
　　进了！
　　叶凌风居然进了！
　　哈哈，叶凌风进球了！
　　阿隆·沃尔科特的人已经被吓傻了！
　　这一次，他们可惨了，要被淘汰出局了. .....  
　　场下，叶凌风的球迷们立即欢呼起来。
　　而场上。
　　阿隆·沃尔科特也终于回过神来了。
　　该死的，他这是耍诈！
　　卑鄙小人！
　　我不会放过你的！
　　阿隆·沃尔科特咬牙切齿，眼睛瞪圆了，他的脸上写满了愤怒。
　　叶凌风，你给我记住，今晚，你会付出代价！
　　他咬牙切齿，恨不得将叶凌风千刀万剐！
　　阿隆，我们现在怎么办？
　　阿隆·沃尔科特的队友问道。
　　看见叶凌风在比赛开始前那样子，他们的内心都充满1.0了担忧，他们担心叶凌风会做出什么过激的举动。
　　而现在，看见叶凌风居然跑到了禁区右侧，他们的心里也稍微松了口气。
　　虽然，他们并不喜欢叶凌风，但是，他们也知道叶凌风的身体素质很好，而且他的进攻也非常的犀利，在阿隆·沃尔科特的队友看来，叶凌风是个很强悍的对手.
第七百二十二章 叶凌风这个家伙肯定会使用类似的伎俩来拖延时间。
　　我们去拦截他！
　　阿隆·沃尔科特狠狠地盯着叶凌风，然后咬牙切齿的说道。
　　听到这话，叶凌风的队友们也没犹豫，他们立即跑了上来！
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　阿隆·沃尔科特的队友们纷纷朝着叶凌风扑去。
　　但是，他们的速度却是太慢了！
　　叶凌风的速度非常的快。
　　很快，叶凌风就从阿隆·沃尔科特的手下溜了过去。
　　混蛋！
18　　看见这一幕，阿隆·沃尔科特怒吼了一声。
　　这个该死的家伙！
　　叶凌风的队友们见此，也没任何的迟疑，他们也跟着追了过去，但是，叶凌风的速度更快！
　　叶凌风这个混蛋，他在玩什么花招！
　　看见叶凌风的举动，场边的解说员都懵了，他们根本就不知道叶凌风究竟想做什么。
　　我觉得，他在耍什么花招！
　　或许是想要拖延时间吧？
　　解说台上，米兰达看了一眼场上，他的语气带着怀疑。
　　拖延时间？
　　他的计谋，能够成功吗？
　　解说员摇摇头，他并不觉得叶凌风会这么做，因为，在刚才，叶凌风在丢球之后，立即往后面跑去，这显然就是在耍诈。
　　他这种举动，在阿隆·沃尔科特的队友眼中看来，就是在逃跑。
　　在他们看来，叶凌风这么做，就是在逃避战斗！
　　这个家伙，还真狡猾啊！
　　不愧是叶凌风！
　　这种伎俩，都能想出来！
　　阿隆·沃尔科特的队友也发现了这一点，顿时冷哼道。
　　他们都认为叶凌风是在拖延时间，因为在他们看来，叶凌风的身体已经透支，他已经没有多少体力了。
　　但是他们哪里知道，叶凌风的体力，早已经恢复，而且，叶凌风还打算反击！
　　在比赛还剩下最后五分钟的时候，叶凌风准备反击。
　　看见叶凌风的表情，阿隆·沃尔科特的队友们都皱起眉头来。
　　他们不清楚，叶凌风想要干嘛！
　　而场上。
　　叶凌风看见自己的队友已经追赶上来，他也不犹豫，立即射门。
　　嗖！
　　这个球打在了左侧三分线外。
　　这个三分球，让叶凌风进入罚球线！
　　看见叶凌风进球，阿隆·沃尔科特的队友们的脸色非常的阴沉。
　　这是个陷阱，他是想要故技重施！
　　我们不要上当！
　　我们要小心他的陷阱，不要让他的诡计得逞！
　　阿隆·沃尔科特的队友们警惕的说道。
　　没错，我也觉得，叶凌风这个家伙肯定会使用类似的伎俩来拖延时间。
　693　他已经没有体力，也无法再继续打了！
　　其他人也附和道。
　　看见叶凌风进球之后还不停地射门，阿隆·沃尔科特的队友们都不敢轻敌，他们不约而同的加大了脚步，他们不断逼近叶凌风！
　　但是，这样的情况下，叶凌风依旧是游刃有余！
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　...
　　但是，就在所有人都以为叶凌风的体力不足的时候，叶凌风又开始连续射门！
　　而这一刻，阿隆·沃尔科特的队友也都发现了叶凌风是故弄玄虚！
　　他们纷纷加速冲了过来，试图阻止叶凌风！.
第七百二十三章 我就不信你还能投中几个球？
　　叶凌风见状，冷冷一笑，但是，就在他打算射门的那一瞬间，叶凌风的眼睛却是微微眯了眯。
　　因为，他看见，他射门之后的空档处，一个黑影朝着叶凌风飞奔而来！
　　那是阿隆·沃尔科特的队友！
　　糟糕了！
　　看见那个身影，米兰达的脸色一变，心里暗叫糟糕！
　　他们没想到，叶凌风居然会在这个关键的时候玩花样！
　　在叶凌风的队友们的眼中，叶凌风的球已经被堵死了！
　　该死，叶凌风的球居然被堵死了！
　　看见这一幕，阿隆·沃尔科特的队友们都愣了，他们没想到叶凌风居然会在这么关键的时刻犯错误！
　　这一刻，阿隆·沃尔科特的队友们脸色难看至极，他们都在心里骂叶凌风是个废物！
　　这样的低级失误，居然还会出现在他们的队伍中。
　　叶凌风，你给我等着，等我抓住你，我一定让你生不如死！
　　阿隆·沃尔科特的队友们在心里暗暗的骂道。
　　但是，他们都没有察觉，在叶凌风的眼神深处，闪过一抹戏谑。
　　他知道，阿隆·沃尔科特的队友们已经把注意力集中在了他身上，只要他一出手，那他就必须击中对方，否则的话，就会让他们的目光落空。
　　但是，他偏偏要用这个办法，将他们的注意力全部转移！
　　看着叶凌风不停地射门，阿隆·沃尔科特的队友们脸色都非常难堪。
　　在他们的眼中，叶凌风就像一条疯狗一般，在他们的周围不停地撕咬着，让他们根本就没有丝毫的喘息的机会。
　　看见阿隆·沃尔科特的队友们一次次的被自己压制，叶凌风的心中也非常兴奋，他也知道，自己已经成功的引诱起了阿隆·沃尔科特的队友们的注意力。
　　该死的叶凌风，真是可恶啊！
　　阿隆·沃尔科特的队友们恨不得立马上前把叶凌风给杀掉，但是，他们的心里也有些畏惧。
　　我们不要上当！
　　我们要防守！
　　我们一定不要给他机会射门！
　　阿隆·沃尔科特的队友们不停地告诫自己。
　　而这个时候，裁判终于吹响哨音！
　　嘟！
　　比赛结束了！
　　胜负已分！
　　裁判的哨声响起，阿隆·沃尔科特的队友们立即将叶凌风给围起来，然后将叶凌风给拉倒场边。
　　看见这一幕，叶凌风的嘴角勾勒起一抹邪异的笑容。
　　他就猜到，阿隆·沃尔科特的队友们不会轻易的上当！
　　果然！
　　阿隆·沃尔科特的队友们将叶凌风包围在场边之后，阿隆·沃尔科特的队友们的脸色也很难看。
　　他们看向叶凌风的眼神之中(王诺好)充满了鄙视！
　　哼，我就不信你还能投中几个球？！
　　看着叶凌风的球，阿隆·沃尔科特的队友们冷笑道：今天，我们就让你好好尝尝，什么叫做绝望的滋味！
　　听见阿隆·沃尔科特队友的话，叶凌风淡淡一笑。
　　绝望？你确定你不是想要找虐？
　　叶凌风看着阿隆·沃尔科特的队友们，冷笑道。
　　找虐？！删.
第七百二十四章 如果运气不佳的话，那么叶凌风输掉这场比赛是迟早的事情。
　　呵呵，我们还真没遇见过能够挑衅我们的对手！
　　今天就让我们让你尝尝，什么叫做绝望！
　　听到叶凌风的话，阿隆·沃尔科特的队友们脸上露出冷冽的表情。
　　在他们看来，叶凌风已经完蛋了！
　　而且，他们的队长阿隆·沃尔科特的表现也让他们非常的放心！
　　因此，他们根本不担心叶凌风会反抗。
　　叶凌风的实力虽强，但是在阿隆·沃尔科特的队友们看来，叶凌风也就是那样，而在他们的眼中，叶凌风已经没有任何威胁！
　　哈哈！我们的队长，一定能够赢的！
　　是啊！我们的队长实在太厉害了，就算是叶凌风，也不是他的对手！
　　我们相信，这一场比赛，队长一定会获得胜利！
　　阿693隆·沃尔科特的队友们都纷纷鼓励道。
　　看着他们一副嚣张的模样，叶凌风的脸色也不怎么好看。
　　不过，叶凌风的内心深处，也早就做好准备了！
　　我们走吧！
　　叶凌风拍了拍米娅的肩膀，示意她跟上。
　　米娅点了点头，紧随其后。
　　看见叶凌风和米娅的背影，阿隆·沃尔科特的队友们都不屑的冷笑起来！
　　叶凌风，我看你往哪儿逃！
　　哼，你今天，死定了！
　　我们走！
　　看见他们走了之后，叶凌风的表情更加的凝重了！
　　刚才，叶凌风的计策是，用这样的方式吸引对方队友们的注意力。
　　而这个计划，也的确奏效了！
　　叶凌风的队友们的注意力都被他吸引，这正是叶凌风希望看到的！
　　因为，他知道，阿隆·沃尔科特的队员们，一定会对他产生戒备。
　　不愧是阿隆·沃尔科特的队员，果然是名不虚传。
　　看来，我的计谋还是不够缜密啊！
　　叶凌风叹了口气。
　　但是他却没有丝毫的懊恼，因为，他知道，自己现在还远远不够强大，他需要更多的磨练。
　　而这些，他都将要从这些队友身上讨回来！
　　而在叶凌风的心中，他对于这场比赛，并没有丝毫的(biba)放松警惕。
　　毕竟，叶凌风的心中很清楚的明白，自己面对的对手有多么恐怖！
　　阿隆·沃尔科特的队友们的实力很强大，尤其是阿隆·沃尔科特，他的实力更是在他们当中最强悍的一批！
　　所以，叶凌风必须得小心行事！
　　而他也相信，只要自己坚持到最后，那么最终的冠军肯定会属于他！
　　而现在，他唯一缺少的便是运气。
　　如果运气不佳的话，那么叶凌风输掉这场比赛是迟早的事情。
　　队长，那个华夏男子还真是厉害呢！
　　不仅是实力强悍，而且脑袋聪明。
　　看见叶凌风的实力，阿隆·沃尔科特的队友们都忍不住的赞赏起来。
　　阿隆·沃尔科特听见他们的赞扬，心中也非常得意。
　　毕竟，他也不是白痴！
　　在比赛前，他就已经调查过了，他们这群人，是整个圣兰德高校的精英团！
　　他们的整体素质，是一流水平，甚至是超一流水准。
　　在他们之中，还有许多人是世界级的职业选手。
　　所以，在他的心中，这些都是他的骄傲.
第七百二十五章 这个该死的家伙，总算是上钩了
　　当然，最重要的原因，还是因为叶凌风的实力，太弱了！
　　这样一个实力不济的华夏人，居然敢挑战他，这让他心中很不爽。
　　队长，你看，他的速度还是很慢，我们要不要动手？
　　不如直接将他击倒，这样，他就没办~法继续跑了！
　　对，趁他病，要他命！
　　这个时候，其中一名阿隆·沃-尔科特的队员说道。
　　他的话，也得到了其余人的-附议。
　　听见众人的话，阿隆·沃尔科特点了点头，然后看着叶凌风的眼神中露出一股阴狠，嘴角微微翘起，然后冷笑着说道：不错，既然你自己要找死，那我也没有办法了！
　　叶凌风的脚步微微停顿，不过很快的，他又加快了脚下的速度，朝着前面冲去。
　　而看见叶凌风这幅样子，阿隆·沃尔科特的队员们也不甘示弱。
　　他们的速度同样提升了一倍。
　　哈哈，叶凌风这个家伙，他以为，这样能够躲开吗？
　　就凭他的速度，根本无法逃脱的！
　　看见叶凌风的动作，其中一名队员冷冷的嘲讽着。
　　但是，就在他的话语刚落，叶凌风的速度忽然增快了几分，竟然直接从他们的面前掠过！
　　而他们却是一阵的惊愕！
　　这...这怎么可能？
　　他们不敢置信的看着叶凌风！
　　这个华夏青年的速度怎么变得那么快！
　　而就在这个时候，叶凌风已经跑到了阿隆·沃尔科特的前面。
　　阿隆·沃尔科特见状，心中不由得暗喜！
　　这个该死的家伙，总算是上钩了！
　　我倒要看看，等会你要如何躲避我的进攻！
　　阿隆·沃尔科特一边狂奔，一边心里暗暗的思索着。
　　叶凌风的身形快的像一只豹子，但是却始终都无法摆脱这群阿隆·沃尔科特的队伍！
　　看着叶凌风狼狈的跑动，阿隆·沃尔科特心中暗喜！
　　他相信，他只要不停的跑，那么叶凌风一定跑不过他！
　　哼！
　　叶凌风心中冷笑一声，然后故技重施，直接朝着前方奔驰而去！
    · ········求鲜花· 0
　　阿莱士看向场边，叶凌风的那些同伴们正挥舞着手臂大声呐喊。
　　我相信叶凌风，我也相信他的球技和天赋。阿莱士对着话筒大声喊道。
　　我也觉得。场外也有不少人大声回应道。
　　我们相信我们的队友！这时候，叶凌风的球迷也跟着喊叫。
    ... ...... ...
　　我们相信自己，相信他！叶凌风的球迷也跟着喊道。
　　场上的气氛变得热烈起来。
　　我知道，叶凌风在这半年的时间里，在曼彻斯特的训练基地里受尽了白眼和冷落。
　　阿莱士看向球迷们，大声说道：但是，这只是因为他不够努力，我们相信，他一定可以做到的。
　　球迷们听到阿莱士的话，顿时安静了一下，他们看向阿莱士，眼神之中有了敬佩。阿莱士继续说道：而且我们也知道，我们的队长，也就是叶凌风的前辈卡卡，是一位真正的职业教练，他带领着我们，让球队成绩一直保持在联赛前五，让所有球队对他心服口服！十.
第七百二十六章 这个时代，谁都不愿意输掉这场比赛
　　所以，我想问一句，叶凌风是否能够胜任我们队长的工作？阿莱士大声问道。
　　是！我相信他！场内传来了一阵震耳欲聋的欢呼声。
　　我们相信他，相信他一定可以胜任我们队长的工作！球迷们的声音几乎盖过了全场的喧嚣。
　　我想，叶凌风一定可以胜任我们队长的工作！
　　球迷们的声音在整座圣彼“六九三”得堡球场响起，让每一个人都能清楚地听见。
　　谢谢你们！阿莱士看着场内的球迷们，大声说道。
　　我们永远支持你！球迷们大声喊道。
　　阿莱士深吸一口气，然后用力将右拳砸在胸前。
　　这时候，叶凌风看着场内的球迷，感动得无以复加。
　　阿莱士看向叶凌风：你愿意接受我的邀请吗？我知道你一直在等待机会，你现在的实力足够担任我们曼城的主帅了！
　　这是阿莱士的一次邀请，他希望叶凌风能够答应，如果叶凌风能够答应，那么叶凌风今晚在曼彻斯特将有一场比赛，而且还有一张出席英超比赛的签名照片，足以证明叶凌风的实力。
　　叶凌风没有立即回答，而是看向场内的其他队友，然后又看向场上的阿莱士。
　　阿莱士点了点头：我知道，我也相信叶凌风，但是，我必须告诉你，这件事情，不光是关系到你自己，同样关系到我们的未来！
　　阿莱士的眼中充满了期盼。
　　叶凌风点了点头。
　　他知道，如果自己拒绝，那么就意味着失去这份机会，如果答应，就意味着要离开这支球队，从今往后，他的生活将不再平凡。但是，如果他不答应，他的队友们将会失去这份荣耀，他将会成为球迷们的公敌。
　　他不忍心看着自己的同伴失去这份机会。
　　于是叶凌风咬咬牙，然后重重地点了点头。
　　太棒了，我爱死你们了！阿莱士兴奋地说道。
　　他知道，叶凌风这是答应了。他看向场边的裁判，大声宣布：3分钟后开始比赛！
　　比赛再次开始，阿莱士和叶凌风都换上了替补。
　　叶凌风，我很看好你，但是，在这场比赛中你需要注意自己的状态和体力，我不喜欢一个状态糟糕的人，我希望你能够发挥正常. .....  阿莱士认真的说道。
　　你放心吧。叶凌风点头道，他相信阿莱士的眼光。
　　现在开始比赛！阿莱士说完，然后坐在板凳上，开始观战了。
　　叶凌风则走上场前锋的位置，在他身后的场地上，站着两个球员。
　　这两个人分别是阿尔维斯、雷恩.威廉姆斯。
　　我们是队友。阿尔维斯笑着拍拍雷恩.威廉姆斯的肩膀说道。
　　当然，我们是队友。雷恩.威廉姆斯说道。
　　叶凌风呢？雷恩.威廉姆斯看向叶凌风，然后问道。
　　他会在最佳位置1.0。阿尔维斯说道。
　　阿尔维斯的这番话说完，雷恩.威廉姆斯笑了笑，然后将目光投向比赛场上。
　　比赛现在正式开始！叶凌风大声喊道。
　　在比赛刚刚开始的时候，球队进攻的速度非常快。
　　这个时代，谁都不愿意输掉这场比赛！阿莱士说道.
第七百二十七章我已经答应了他们，不管结局如何，我都会参加
　　但是，我们现在的情况却是不容乐观。叶凌风说道，我们的队长不在，我们必须依靠我们的主教练来带队。
　　是啊，现在我们缺乏主教练。阿尔维斯说道。
　　现在只有一个方法，那就是找出一个有才华的球员来！叶凌风说道。
　　你打算怎么办？阿莱士问道。
　　叶凌风说道：我想，我们可以试试这一招。
　　什么招数？阿莱士问道。
　　叶凌风微微一笑：我们可以用一个新的主教练来引荐给我们的球员。
　　阿莱士闻言微微皱眉。
　　这个主教练可不简单，阿莱士是很清楚，他知道这个新的主教练18来历不凡，不仅仅是曼城俱乐部的老板，更是英国皇家马德里的主教练。
　　叶凌风！
　　就在这时，阿莱士突然喊出叶凌风的名字。
　　嗯？怎么了？叶凌风奇怪地问道。
　　你不觉得这是一个很好的办法吗？阿莱士说道，不管这个主教练来历如何，他终究是我们的球队的主教练，他有足够的资格来引荐我们的球员，而我们可以将这个机会交给我们的新主教练！
　　叶凌风听了，沉默不语。
　　怎么，你不愿意？阿莱士看向叶凌风，脸上的表情变得严肃起来。
　　不是，当然不是！叶凌风赶紧摇头，我是说，如果他真的有才华，我们应该让他担任这个职务。我相信，以他的能力，完全可以带领球队取得最好的成绩。
　　那就是了，这个世界上，哪怕是一个普通人也有能力，你为什么就不相信我们球队的实力呢？阿莱士说道。
　　我不是那个意思...叶凌风解释道。
　　我不管你是什么意思，现在你就要按照我说的去做！阿莱士坚决地说道，我不允许我的队伍输掉这场比赛！
　　可是，我已经答应了他们，不管结局如何，我都会参加。叶凌风无奈地说道。
　　你不用担心，我们的球队是英格兰顶级豪门，他们不会让你失望！阿莱士说道，你不是一向很相信自己的能力？
　　听到阿莱士的这番话，叶凌风不禁苦笑起来。
　　是的，叶凌风相信自己，但是叶凌风也相信自己身边的伙伴。
　　阿莱士看向场上的比赛，眼睛盯着球场上的球员。
　　他们是我见过最优秀的球员，他们不但有着丰富的训练经验，而且他们的心灵很纯净，不像某些球队的697球员一样，总是想要借助外力来达到自己的目的。阿莱士说道，这就是他们的强项！
　　比赛进行了十二分钟，叶凌风一直都是防守反击，他的表现也是越来越稳健。
　　而在这种情况下，对面的雷恩.威廉姆斯和阿尔维斯的表现越来越不好。
　　阿尔维斯被对方打的毫无脾气，一直都是在防守，而且还被对手的球员压着打。
　　阿尔维斯不停地后撤，但是后面的球员总是追上来，阿尔维斯被迫后撤之后又被追上。
　　这种状况很快传到了球场上.
第七百二十八章 他的心理素质不够好，那么，你的心理素质够好吗？
　　哈哈哈！叶凌风大笑起来，阿尔维斯，你现在是在求饶吗？你不是说你会保护你自己的安全吗？可是，你现在已经失去了最大的保障，所以，你只能选择屈服！
　　叶凌风一边狂吼着，一边将球踢了出去。
　　阿尔维斯接到球后立刻向左路跑动，但是，对方的两名球员早就盯准了阿尔维斯，阿尔维斯刚一跑动，他们就扑上来将阿尔维斯逼到角落。
　　阿尔维斯，快停下来，我们会把球踢过去的！旁边有队友高呼。
　　阿尔维斯看着球飞向自己，然后狠狠地撞到了一旁的草皮上，他立刻停住了脚步。
　　就在这时，阿尔维斯身前的空当被对方的队友堵住，对方的一记铲射直接命中了篮筐。
　　我们的球队输定了，我们的球队输了。阿尔维斯颓废地说道，然后看了叶凌风一眼，接着转身离开球场。
　　阿尔维斯，等一下，你要去哪里？叶凌风大叫一声，赶紧跟了上去。
　　阿尔维斯停下脚步，然后转身看向叶凌风，说道：不要让我再看见你。
　　说罢，阿尔维斯便转身离开了球场，消失在视线之内。
　　看着阿尔维斯远去的背影，叶凌风心中一阵黯淡。
　　他没想到自己的好朋友阿尔维斯居然是这样的一个人，这样的一个阿尔维斯真的是阿莱士所说的那样，很厉害的天赋者吗？
　　你们这是干嘛？阿尔维斯是我最重要的人，你们居然将我的好朋友逼走了。叶凌风愤怒的说道。
　　你还是不明白，叶凌风，你真的太年轻了。阿莱士说道，我不得不承认，他确实很优秀，他的技术很娴熟，他很擅长传球和防守，他的防守很好，但是，他的心理素质却不是特别的好。
　　他的心理素质不够好，那么，你的心理素质够好吗？叶凌风反唇相讥，我看你的心理素质并没有想象中的那么好，你根本无法掌控你的球员。
　　我是他们的主教练，我有权利指挥他们的一切！阿莱士说道。
　　那好，我们来谈谈你怎么来操作你的球员吧！叶凌风说道，如果你无法驾驭他们的话，那么，他们也没办法为你服务。
　　阿莱士冷哼一声，没有继续回答叶凌风的话，而是转身朝着另外一边走去。
　　阿莱士离开之后，叶凌风看着场上的比赛。
　　此时，阿莱士的球员正在进攻。
　　他们的进攻很犀利，不断地将球打向中路，而雷恩.威廉姆斯则负责防守，这也是让球迷感到惊讶的。
　　因为雷恩.威廉姆斯虽然很喜欢进攻，但是他并不擅长防守。
　　可是现在，雷恩.威廉姆斯却是不断地在进攻，(王诺赵)他的球技非常棒，而且，他也不像其他的球员一样只知道进攻，他很善于寻找机会。
　　在雷恩.威廉姆斯的协助下，曼联的球员很快就攻入了球门。
　　这就是雷恩.威廉姆斯。阿莱士说道，他的球技很好，而且他的进攻能力也很好。在这一点上，比阿尔维斯更适合主教练这个位置，也许，阿尔维斯的位置就是因为缺少这一点.
第七百二十九章 他的执教风格会影响到我们的团结
　　我看阿尔维斯也不差啊！叶凌风说道，他的防守也很好！
　　阿莱士叹了口气，说道：我们需要的不仅仅是防守好，还要有很强的进攻能力，这一点阿尔维斯永远也不具备。
　　阿莱士！叶凌风喊道。
　　阿莱士转过身来，看向叶凌风。
　　你说的很对，阿尔维斯确实比我们要好，但是，他的心态却不对。叶凌风说道，我觉得，我们应该给阿尔维斯多点时间，让他慢慢地适应。
　　阿莱士看着叶凌风，说道：好吧，我同意给阿尔维斯更多时间，我希望他可以尽快地调整过来。
　　我也希望阿尔维斯可以尽快地调整过来。叶凌697风说道。
　　阿尔维斯已经受伤了。阿莱士说道，我看的出来，他已经有了退缩之意，这是对你的不尊敬！
　　不，我并不怪阿尔维斯，他也是为了球队好，他不想因为我而耽误了比赛。叶凌风说道。
　　既然如此，那么，你就应该好好地教训一下他，让他学会听从命令，不能总是自由发挥。阿莱士说道。
　　叶凌风愣了一下，看向阿莱士。
　　阿莱士也注意到叶凌风的异样，问道：难道说你不想教训阿尔维斯？
(biba)
　　叶凌风摇头说道：我不是不想教训阿尔维斯，我只是觉得，阿尔维斯的球员都是我的好兄弟，我不希望因为我的事情而使得他们受到伤害。
　　但是，阿尔维斯必须为他做过的错事付出代价。阿莱士坚持着，然后说道，我已经给过他们很多次机会了，但是，他们却一次都不珍惜。
　　听到阿莱士的话，叶凌风不知道该如何回复才好。
　　我们都希望他可以成长，希望他能够变得足够成熟，可是，他的性格却不容易变化，他一旦受伤，就会显露出他脆弱的一面。阿莱士说道，这一次，他的受伤给他带来了沉重的打击，我希望他能够快速地成长，不管是在任何时候，不能够忘记他是一个球员。
　　叶凌风皱眉，然后点点头。
　　他也知道阿莱士说的都是事实，但是，他却不愿意用这种方式来帮助阿尔维斯。
　　那么，就让他好好休息几天吧，也算是弥补他的伤痛！叶凌风说道。
　　阿莱士听后，点点头。
　　...
　　叶凌风和阿莱士达成了共识，于是，阿拉贡内斯将阿尔维斯暂时安排到替补席上面休息。
　　这样一来，球队的实力又削减了一些。
　　这个决定也让球队的士气有了很大的提升，球队的进攻打得更加凶猛了，也更加积极主动，而且也越打越顺手。
　　这样下去，我们肯定可以扳平比分。球队的主力球员兴奋地说道。
　　那么就要看阿莱士的表现了！阿拉贡内斯说道，如果阿莱士能够在最后关头拿下比分，就证明我们的战绩将超过对方。
　　但是如果阿莱士在最后关头犯规呢？阿隆.索罗斯担忧地说道。
　　这是唯一可能的情况。阿拉贡内斯说道，只要球队赢得胜利，我们就会有更多时间去磨合新球员，而且，如果阿莱士在最后关头犯规，也证明他不适合主教练的职业生涯，他的执教风格会影响到我们的团结.
第七百三十章 阿莱士的这个安排到底是怎么回事？
　　好吧，就按照你说的做，这样吧，等到比赛最后一分钟，我会故意放水，让阿莱士进球。索罗斯说道。
　　阿拉贡内斯点点头。
　　好吧，现在我们就把球传给哈维·马丁内斯！阿拉贡内斯说完之后，把球传给了哈维·马丁内斯，自己站起身子，朝场边走去。
　　这是什么情况？哈维·马丁内斯疑惑地看向阿莱士，不知道阿莱士葫芦里卖的什么药。
　　他是故意的。叶凌风低声说道。
　　故意？为什么？他为什么要这么做？哈维·马丁内斯疑惑地问道。
　　叶凌风摇摇头，他也不知道为什么，不过，有一件事情他倒是知道原委的，那就是，阿莱士之所以要故意犯规，其实是想要引诱自己去进攻。
　　我想他应该是故意让自己受伤的。叶凌风猜测道。
　　哈维·马丁内斯愣了一下，随即笑道：我就说嘛，阿莱士这样的老狐狸怎么会那么容易就~输掉比赛呢！
　　他不会是在拖延时-间吧？叶凌风说道。
　　拖延时间？哈维·马丁内斯愣住了，不知道阿莱士葫芦里卖的什么药，难道说他想-要拖延比赛吗？
　　不管他怎么做，我都要进球！哈维·马丁内斯咬牙说道。
　　阿尔维斯的受伤让球队的进攻变得有些混乱。
　　怎么回事？弗洛伦蒂诺看着球场，皱紧了眉头，阿莱士的这个安排到底是怎么回事？
　　在球场外面，阿拉贡内斯正和哈维·马丁内斯商量着对策。
　　我认为，我们的球队应该再派出一名主力球员来，不然的话，我们的优势会逐渐被对方消耗殆尽的。阿拉贡内斯说道，如果我们没有办法取得比分的领先，那么，我们就会失败。
　　这个我也清楚，可是，我不认为阿尔维斯会有能力去赢球。哈维·马丁内斯无奈地说道。
　　不要小看阿尔维斯！阿拉贡内斯皱起了眉头，说道，他的进步是非常巨大的，现在，他就像是一台挖掘机一样，正在用自己的双手将球送往目标，然后再将球反弹回来。
    · ········求鲜花· 0
　　哈维·马丁内斯看向阿拉贡内斯。
　　阿拉贡，这是一个非常危险的选择。哈维·马丁内斯说道。
　　我当然明白，但是，如果我不这么做的话，我们就永远都没有可能翻盘。阿拉贡内斯说道。
　　这...哈维·马丁内斯不知道说什么好，因为他确实是找不到理由阻止阿拉贡内斯的决定。
    ... ...... ....     
　　看了看时间，阿拉贡内斯说道：现在时间还早，如果我们可以争取一下时间的话，或许还能够挽救比分，我相信你，你是不会让我失望的。
　　哈维·马丁内斯咬咬牙，点点头。
　　阿拉贡内斯转过身子，朝着球场跑去。
　　阿拉贡内斯刚刚走到禁区前沿，就看到一个人影冲了过来。
　　他急忙伸出双臂，将这个人影拦住。
　　你要干什么？
　　这是阿莱士的助手。
　　我要进球！阿莱士大吼一声。
　　阿莱士的助手急忙伸出手臂，拦住了阿莱士十.
第七百三十一章 你们的教练到底是什么意思？
　　两人的力量都很强大，但是，助手的力量要小一些，所以，阿莱士占据了绝对的上风，他直接将助手掀翻在地。
　　不！阿莱士愤怒地喊了一声。
　　他不甘心啊！
　　本来，他是有机会进球的，只需要再次犯规就行了。
　　阿莱士，你冷静点！看着摔在地上的助手，阿莱士的助手急忙爬起来，“七零零”扶起阿莱士的助手，说道，我们不是要放弃比赛了吗？你不应该再犯规了！
　　但是...阿莱士想要说什么，但是他却又说不出口。
　　他已经没有办法控制自己的脚了，他的脚已经完全不听使唤了。
　　他真的很懊恼，懊恼自己竟然会犯错误，这样一来的话，他们就彻底输了。
　　他甚至都没有勇气抬头看球场外的球迷了，只希望球迷们能够看到他的努力。
　　你们的教练到底是什么意思？哈维·马丁内斯愤怒地吼道。
　　他从球场上跑了下来，然后走到阿莱士的助手身边，看了一眼，发现阿莱士的助手并没有什么大碍，他便松了一口气，然后瞪着阿莱士，这样下去，我们不仅仅不能赢球，甚至连比赛都没有办法赢。
　　对不起。阿莱士的助手惭愧地说道。
　　没有什么对不起的，你不必放在心上。哈维·马丁内斯说道，你知道阿莱士这个家伙的性格，只要是我们坚持的事情，他是绝对不会退缩的。
　　我知道，我都知道。阿莱士的助手说道，他当然明白阿莱士的脾气，所以，他根本没有怪罪阿莱士的意思，因为，这是他自作自受。
　　贝尔在切尔西踢球的时候并没有出色的表现，但他的个人能力却非常出众，他的进球和防守都相当出色，而且是个人能力出众的中场，他在ac米兰的时候是队长、助理教练。
　　而且，贝尔还被切尔西签订了长约，将来将在2012/2013赛季效力切尔西。2012年的夏天，贝尔曾经回国发展，但是，随着时间的推移，他却选择回归曼城，并且担任曼城的队长，成为了曼城最受瞩目的新秀之一. .....  在曼城队内，贝尔一向是备受争议的中场核心。
　　贝尔在曼城的表现让人惊艳，这个赛季他也在曼城踢得很好，而且，他的个人能力非常突出，所以，他很受切尔西的重用，他的球衣也是最新款的，并且是由曼城俱乐部亲自设计的。贝尔是曼城队内的中场核心，同时也是国际米兰的中场核心，国际米兰的国王杯冠军就掌握在他的手中，他的身份地位也非常高。
　　这样的一名中场核心，如果能够在国际米兰效力的话，对于切尔西来说是极好的。虽然，切尔西的球迷不希望国际米1.0兰能够在欧洲站住脚跟，但是，切尔西却也想要在国际米兰身上寻求一些帮助。毕竟，国际米兰的中场核心实力出色，这对于切尔西来说，也是一件很好的事情。
　　这一届世界杯，曼城的球队在积分榜排在全欧洲前五。在国际米兰之后，曼联也仅仅只排在第八位。而曼城队则位列第七.
第七百三十二章 这一次，国际米兰的表现依旧非常抢眼
　　在这一轮世界杯中，除了曼联之外，其他四支球队都取得了很优异的表现。比如，国际米兰以2：0轻松击败了拜仁慕尼黑，在联赛中，国际米兰排名联赛第九位，但在国内媒体眼中，国际米兰的排名比切尔西要低，因为，曼联和拜仁慕尼黑之间的对决，国际米兰几乎没有获胜。
　　而且，拜仁慕尼黑在联赛中也打出了不俗的成绩。这是一支非常具备挑战性的球队。在曼联和拜仁慕尼黑对阵之前，曼城和拜仁慕尼黑的对决也被媒体评价为世纪大战。
　　国际米兰在这轮联18赛中的表现也确实非常优秀，他们在国王杯中取得了8连胜，这在以往是很少见的，而在联赛中，拜仁慕尼黑也同样是8连胜，这在国王杯的历史上是从未有过的。
　　而且，在这一场比赛中，拜仁慕尼黑的球迷和曼联球迷的矛盾似乎也爆发了出来，在比赛结束之后，国际米兰的球迷们聚集在了球员通道口，为了维护球迷的尊严，国际米兰球员和国际米兰球迷在球队出线之后都不得不离开球队，这也让国际米兰球迷们感觉很不爽，这一次他们的球员和国际米兰的球员们都没能在主裁判那里得到公平对待。
　　在联赛中，国际米兰也和切尔西交手了，这一次，国际米兰的表现依旧非常抢眼，但是，切尔西也在国王杯中表现出色，他们也在联赛中2：3击败了切尔西，国际米兰在国王杯中的排名又往前挪动了，他们在国王杯中的总成绩也上涨了一位，这也是国际米兰能够在这场联赛中取得优势的原因之一。
　　在国王杯中，国际米兰的表现可谓是大放异彩，这也让很多人都大跌眼镜，但是，这些国际米兰球迷和拜仁慕尼黑的球迷的矛盾似乎也更深了，这场联赛中，国际米兰和拜仁慕尼黑的对决，在联赛中的比分居然一直是1：4，这是谁都不曾想到的。
　　不过，对于曼联的球迷来说，曼城的表现无疑是相当糟糕的，他们在国王杯的排名一直垫底。这是很多人都难以接受的，而且，他们也无法理解，为什么他们能够在国王杯上拿到这么好的成绩，但是，国际米兰的球迷和拜仁慕尼黑的球迷们却没办法反驳。
　　这就像是在曼城和切尔西的对决中，曼城在国王杯中的成绩也是一般，在国王杯中的表现同样也是一般，他们在联赛中的排名依旧只能够排在世界杯前五。但是，国际米兰却是在国王杯中的表现相当不错。
　　这是曼联的球迷无法接受的事情。
　　在这种情况下，他们当700然希望国际米兰能够在国王杯上再创佳绩。所以，国际米兰的球迷们在国王杯上，也不遗余力的给曼联制造麻烦，他们不断地在媒体面前宣传国际米兰如何如何，甚至还在国际米兰的球迷群体中制造舆论压力。
　　这些舆论，让曼城陷入了巨大的困境中，他们也无暇顾及国际米兰的表现了。
　　...
　　对于曼城球迷来说，他们不希望国际米兰夺冠，但是，国际米兰在国王杯中取得的表现确实也很耀眼，这让他们也无可奈何，他们只能够尽量减少国际米兰在世锦赛中的表现.
第七百三十三章 曼联4：0击败了拜仁慕尼黑？这真的是不可思议啊！
　　不过，曼城的球迷在国王杯的对抗中还是占据着上风。
　　在国王杯结束之后的两天，国际米兰在客场3：0击败了拜仁慕尼黑，这在本届世锦赛中，国际米兰可谓是首次在联赛中击败强敌，他们也成功晋级欧洲超级杯了。在欧洲超级杯中，拜仁慕尼黑是一支很强大的球队，他们在联赛中也表现不俗。
　　在国际米兰进行世锦赛小组赛抽签仪式时，拜仁慕尼黑也参与了这一项活动，但是，国际米兰在抽签仪式结束后，就马上返回了德甲，而拜仁慕尼黑却留了下来。
　　拜仁慕尼黑在欧冠中的排名是联赛第7位，但是，拜仁慕尼黑在国际米兰之前已经击败了切尔西。在国际米兰和曼联的比赛中，国际米兰在客场2：1击败了曼城，这对于拜仁慕尼黑来说也是一场很漂亮的胜利。在国家德比上，拜仁慕尼黑也是1：0击败了曼城，但是，对于拜仁慕尼黑来说，他们在欧冠中也取得了4连胜。
　　而在这一轮联赛中，国际米兰在客场4：0击败了切尔西之后，他们在联赛中的排名也上升了，在联赛中他们的排名和曼联是持平的，两支球队都是联赛倒数第二和第三。
　　这也使得双方在联赛中的对决变得更加激烈起来。
　　国际米兰在国王杯的表现虽然很不错，但是，切尔西在客场4：0击败了拜仁慕尼黑之后，他们依然是联赛倒数第一，在欧冠中，他们也没有什么好的表现，在国王杯中也一直是被拜仁慕尼黑压着打。这使得切尔西也是越来越憋屈。
　　而曼城也是在客场2：1击败了切尔西，这也让曼联球迷们大快人心。
　　在这一轮欧洲超级杯中，曼城也取得了6场胜利。
　　而曼城的状态也是出奇的好，尤其是在主场击败切尔西之后，这使得曼城的球员的士气高昂。
　　在国王杯中，曼城依旧是保持着领先，在客场1：3击败了曼联，在联赛中，曼城依旧领先。
　　这场比赛之后，曼联继续保持着领先，曼联的表现也是相当稳健。
　　但是，在国王杯中的这几个星期，曼城却遭遇到了前所未有的危机，因为曼城在客场3：0击败了拜仁慕尼黑！
　　而这场比赛之后，国际米兰在国王杯中则是5：3击败了拜仁慕尼黑，而且，他们还在欧冠小组赛中击败了巴塞罗那，他们再度获得了小组赛中的第一名，并且拿到了联盟杯小组赛最终的冠军，而这也成功的将曼联的联赛积分追上了曼联，并且还将拜仁慕尼黑甩的更远！
　　这一系列的消息让媒体和球迷都惊讶不已。
　　曼联4：0击败了拜仁慕尼黑？这真的是不可思议啊！
　　国际米兰在这场比赛中取得了6场小组赛中的第四、第六场胜利，这也意味着国际米兰目前的排名已经进入到(赵的的)了联赛前十了，这真的是让人感到难以置信。
　　我们不知道国际米兰的教练组是怎么做的，但是，他们确实是创造了这场小组赛中最好的表现！这场比赛之后，他们的排名会更近一步，他们将和拜仁慕尼黑形成竞争关系了。在小组赛中，曼联和拜仁慕尼黑就已经有过一番较量，而现在，拜仁慕尼黑的表现也是不俗，这使得曼联要面临的局势变得严峻起来.
第七百三十四章 这场比赛，拜仁慕尼黑肯定会踢得很辛苦，但是，我们也无法避免
　　我们不得不佩服曼城的顽强，在欧洲足坛，他们是最顽固的球队，他们的每一场比赛都会坚定不移的战斗下去！
　　在欧洲联赛中，曼城在小组赛中取得了四场小组赛的优势，他们也在联赛中获得了四连胜，这也使得曼城拥有四场小组赛的出线权，他们也可以在小组赛中击败其他对手。这对于曼城来说是非常重要的，这也使得曼联的对手会非常艰苦的对付曼城。而这也意味着，在小组赛中，曼城会有一场硬仗要打。
　　在媒体上，对于这场比赛的评价，媒体们也是非常的乐700观。
　　虽然说拜仁慕尼黑在小组赛中取得了小组第七，但是，在欧冠联赛中，拜仁慕尼黑在小组赛中也仅仅是排名小组第八罢了，而在欧冠淘汰赛，拜仁慕尼黑也只能够和曼联交锋，而且，曼联是欧冠冠军，所以，拜仁慕尼黑的对手只会比曼联弱，在欧冠中，拜仁慕尼黑也将遭遇强劲的对手。
　　在国际米兰击败了拜仁慕尼黑之后，国际米兰就开始了他们的联赛之旅。
　　这也使得国际米兰的表现显得格外的活跃，尤其是在联赛第八轮，国际米兰在联赛末尾，主罚任意球的时候，他们居然又进球了，他们也创造了联赛进球纪录。
　　随后，国际米兰的对手是切尔西。
　　这是一场很普通的欧冠小组赛，国际米兰在客场0：1击败了切尔西，并且在联赛中取得了小组赛的第九名，在小组赛中，国际米兰还拿到了联赛的第四名，而在联赛中，国际米兰和拜仁慕尼黑也是小组最强的两个球队。
　　在客场0：3击败拜仁慕尼黑之后，国际米兰也开始了他们在联赛中的征程。
　　在这之后，国际米兰将全力备战下半赛季的世界杯！
　　...
　　这是国际米兰的主场，在这里，他们的对手正(biba)是英超联赛中排名第五的拜仁慕尼黑！
　　而且，曼城也在这场比赛中取得了领先，但是，拜仁慕尼黑并没有放松，在联赛小组赛最后一轮，拜仁慕尼黑也迎来了拜仁慕尼黑本赛季欧冠的首发阵容！
　　在联赛中，拜仁慕尼黑是排名小组第六的球队，这场比赛，拜仁慕尼黑的首发是克洛泽和阿斯报的老将阿森纳，这两位都是联赛中的老将，而他们所执教的俱乐部也是英超联赛中最顶尖的球队之一，阿斯报在英超联赛中也是赫赫有名，在这场比赛中，国际米兰也将面对阿斯报。
　　而在拜仁慕尼黑的替补席上，拜仁慕尼黑的教练斯科拉蒂在看到了自己的队友们在球场上的表情，斯科拉蒂就觉得有些担忧。
　　这场比赛，拜仁慕尼黑肯定会踢得很辛苦，但是，我们也无法避免。斯科拉蒂叹了口气。
　　斯科拉蒂在拜仁慕尼黑踢过很长一段时间的联赛了，在拜仁慕尼黑，斯科拉蒂曾经也算是主教练，拜仁慕尼黑的战术、防守都非常的严谨，他们的防守也非常的好，但是，在联赛中，拜仁慕尼黑总是会在主场输给曼联，甚至在欧冠淘汰赛中，他们也被曼联击败，这样的耻辱拜仁慕尼黑也一直记在心中.
第七百三十五章 接下来怎么办
　　而在拜仁慕尼黑的替补席上，克洛泽坐在替补席上，他脸色阴沉，在联赛中，拜仁慕尼黑和曼联都是联赛第四的球队，这让他有些沮丧。
　　我不甘心，我不甘心，为什么我就不能和曼联拼一把，我也不想让曼联夺冠，我要证明给曼联的球员们看，只有我才是最棒的，我才能够带领拜仁慕尼黑登峰造极！克洛泽攥紧了拳头。
　　克洛泽，你不要太冲动了，你现在的心态很危险，在这场比赛中，我们的对手不简单！斯托克顿在一旁提醒道。
　　拜仁慕尼黑又如何！克洛泽冷哼一声：他们也是小组第六！而且在欧冠中他们也只是排名第六而已！在这个联赛的小组中，他们只有三场比赛的出线权，我们有足够的时间来赢得比赛，而拜仁慕尼黑呢？~我们需要时间！
　　这也让斯托克顿有些哑口无言了。
　　在这场比赛中，克洛泽在联赛中打入了8粒进球，也就是7粒进球！而他的这个数据在小组中也是非常的耀眼，他也是小组中第二名，拜仁慕尼黑在这场比赛中仅仅只是取得了9粒进球，而他们的对手是联赛倒数第一的曼联。
　　而对于小组赛小组第三的曼联，拜仁慕尼黑只是进了两球而已。
　　叶凌风，他是最棒的！他带领着曼城进球了，曼城再次取得了领先，这真是太不可思议了！解说员也很惊喜，但是，他更多的是担心，因为曼城现在已经领先了，他们接下来将会怎么办？
　　这是一次进攻，曼奇尼的射门没有门框阻挡，他直接飞入了球网，这是一个绝佳的射门机会！曼奇尼在最后关头将球打进，他们终于取胜了。
　　看着曼城门前巨型金牌，叶凌风深吸一口气，然后冲上了看台，朝着队友们鼓起掌来，这是一次伟大的射门，这是他的功劳，他必须表达感谢，这是他应该做的。
　　叶凌风！叶凌风！叶凌风！
　　曼城的球迷们在欢呼庆祝。
　　他们在庆贺，庆贺他们取得了进球！
　　...
　　解说员在大喊。
    · ········求鲜花· 0
　　在叶凌风击碎范佩西防守球门，帮助球队获得一粒进球之后，整个曼彻斯特都沸腾了。
　　所有曼城的球迷在高举着毛巾和荧光板，在庆祝进球。
　　曼奇尼在地上爬了起来，他站在场边，脸上激动的泪水流淌了下来，他在庆贺，庆贺自己成为了主角，成为曼城历史上最伟大的主帅，成为了曼城历史上的第一位国王！
    .... 0 0
　　进球了！曼城再度进球！
　　这一个进球，拯救了曼城，也拯救了曼城队。
　　现在曼城的比分是4:2，距离3：0仅差一点点了。
　　...
　　在曼彻斯特球场，所有曼城球迷都在高呼，他们在为这个进球欢呼，他们在为曼奇尼的英勇喝彩。
　　太不可思议了！曼城队竟然进球了！约翰.布莱克兴奋的说道。
　　他在曼彻斯特，在看台上看着曼城球队的进球，他的嘴唇都在颤抖，这实在是太不可思议了，这样的进球，简直闻所未闻十.
第七百三十六章 让人振奋的事情
　　这一个进球让曼城队重新找到了信念。
　　约翰.布莱克感慨道。
　　他看向身旁的卡洛斯，说道：你知道吗？卡洛斯。
　　卡洛斯看了看约翰.布莱克，他的嘴角浮起一丝冷笑，不过，很快，他就恢复如初。
　　我当然知道，约翰，这场比赛，我们输掉了。
　　...
　　在看台上的曼奇尼也是“七零零”如此。
　　他站在看台上，用力拍着手，他的嘴角挂着笑意，脸上洋溢着幸福，他知道自己赢了。
　　现在，他成为了曼城队的主帅，曼城队将是他的球队，而他，将成为这支球队的缔造者，这是一件让人振奋的事情。
　　主裁判吹响了比赛结束的哨音。
　　曼城队以4：2击败了曼城队，本场比赛的胜利属于曼城，他们在主场三比零小胜了阿贾克斯。
　　曼城队在最后关头扳平比分，他们的实力再次提升，他们将拥有一场伟大的反击。
　　看台上的曼奇尼和阿贾克斯队的球员都很高兴，曼奇尼甚至在庆祝进球，他觉得这场比赛他是主宰。
　　曼彻斯特的球迷则纷纷摇头，在他们看来，这场比赛是曼城队的，但是，这是曼奇尼的进球。
　　曼奇尼是一个伟大的主帅，他是一名伟大的国王。
　　这样的伟大主帅，值得任何人敬佩，他为了曼城，为了球队付出了许多，为了球队，他甚至不惜牺牲自己的生命，这真的很伟大。
　　曼奇尼，请你为曼城队加油吧，为了球队，你可以做任何事情。
　　...
　　在曼彻斯特的球迷中，有不少球迷是曼城的忠诚球迷，在曼城，他们为曼城奉献了许多。
　　为曼城加油！
　　曼城必胜！
　　冠军是曼城的！
　　曼城是最强大的！
　　...
　　这些曼城球迷的呐喊声传遍全球，在曼彻斯特，在曼城的看台上，在曼城俱乐部，在曼城的训练基地，在曼城的球迷们，他们全都在高呼着曼城的名字，曼城，冠军是曼城的，是曼城的！
　　曼城的球迷在呼唤冠军. .....  
　　这场比赛曼城赢定了，他们在最后关头，在曼城的精英中，有叶凌风的贡献，这是他的功劳，如果没有他，没有曼城的每一次反击，这场比赛，曼城不可能有任何机会。
　　叶凌风是一个非常伟大的球员，他是曼城队的功臣，我相信这场比赛曼城将获得最终的胜利。
　　...
　　在曼彻斯特的电视机前，在曼城的球馆内，无数的曼城球迷在呼唤叶凌风，他们为这场胜利欢呼。
　　进球！进球！进球！！！！
　　叶凌风！！叶凌风！！！！！
　　这是他的进球！他是世界足坛最伟大的球星，他创造了历史！
　　伟大的球员1.0！
　　曼城，必胜！
　　...
　　在曼彻斯特，在曼城球馆，在曼彻斯特的每一个球迷的心中，叶凌风就像是一个伟大的神灵。
　　叶凌风成功的夺取了这场比赛的胜利。
　　曼城队！曼城队，他们在客场4：2击败了对手，他们在客场拿下了联赛冠军！.
第七百三十七章 一个奇迹
　　这场比赛，他们完美的捍卫了自己的荣誉，这是一场漂亮的反击，他们的球员在比赛中展示了他们最优秀的一面，曼城队的每一个球员都在拼尽全力，这场比赛，他们用最精彩的表现证明了自己。
　　他们为自己赢得了一场胜利，这是一个伟大的进球。
　　...
　　曼城队，这场比赛是我见过最伟大的比赛！我们见证了一场伟大的足球之旅，一场伟大的足球胜利！这是一场伟大的进球！我们为这场18比赛欢呼！
　　我们见证了一场伟大的足球胜利！
　　这场比赛，叶凌风创造了一个又一个奇迹！
　　曼城队，这个球队将成为足球的主宰，它将带领着我们继续走下去，带领我们赢得更多的冠军，他们将成为足球史上的传奇，他们将带领我们，带领曼城队，走向更辉煌的巅峰。
　　这是一场伟大的比赛！
　　这场比赛是属于曼城队的。
　　这场比赛，曼城队在主场，击败了联赛第二名，这是一场伟大的胜利，是属于他们曼城的胜利！
　　曼城队！曼城队！
　　...
　　看台上的曼城球迷疯狂的嘶吼，他们在为这场比赛欢呼，在为这场比赛呐喊。
　　这是一场伟大的比赛！
　　在曼城的球迷席上，一些曼城球员站起身来，为叶凌风欢呼。
　　这是叶凌风第二次拿到欧洲冠军杯冠军了，上一次，他只是一个普通的青年队球员，这一次，他却成为了欧洲足坛历史上最伟大的一位青年球员。
　　在这场比赛里，叶凌风所展现出来的球技，完爆了他的对手，这也证明了叶凌风在这场比赛中的超群表现。
　　...
　　叶凌风！
　　曼城，叶凌风！
　　...
　　曼奇尼的球队的教练组坐在座位上，他们在为这场比赛欢呼，这场比赛，对于他们来说也是非常重要，这场比赛他们打得很艰苦，他们已经付出了代价，在主场，他们遭遇了强劲的对手，虽然最终拿到了胜利，但他们付出了代价。
　　在客队更衣室，曼奇尼坐在椅子上，他的眼睛盯着屏幕上的比分。
　　现在比分是5:3，这是比较悲观的比分。
　　现在，他们还差四分之一的比分。
　　曼城队的进攻显得有点被动，曼城队的防守也很严密，曼城队的防守非常好，曼城队在主场的防线非常牢固。
　　他们很强硬。
　　在主队更衣室里，主教练杰夫·科尔说道。
　　他们的球门被死死的保护住，这场比赛曼城队的门将是罗恩·马蒂诺，这位球员是世界足坛有名的防守悍将，这场比赛我们很难进球。
700　　在主教练的身边，其他几名教练也纷纷说道。
　　他们很担忧。
　　他们知道，这场比赛曼城队很危险。
　　这个时候，曼奇尼突然站起身来。
　　曼奇尼，你想干什么？
　　你现在是主教练，不能擅离职守。
　　我知道。曼奇尼点点头。
　　但是这场比赛，曼城队很危险，你不能离开。另外几名主裁判也劝解道。
　　我知道，我不会轻易犯规，但是这个时候我们必须有一个人留下，这场比赛，我们需要做一些布置。曼奇尼说道。
　　什么意思？几名主裁判看向曼奇尼.
第七百三十八章 强敌的威胁
　　曼城队是联赛第二名，在客场0:3战平了皇家马德里，他们现在是本赛季联赛积分榜上唯一的两支联赛冠军球队，在这种情况下，曼城队在主场0:2战胜了曼彻斯特竞技，这是一场很好的比分，这也意味着这场比赛曼城队有希望在联赛冠军上取得进球。
　　这是一场值得纪念的比赛，我们应该把他留给他的球队。曼奇尼说道。
　　主教练听到这话，他皱了皱眉头。
　　曼奇尼，你不能留下来，如果你在球场上犯规的话，你的职业生涯会因此毁掉！主教练说道。
　　但我的职业生涯，也将因此而受到影响！曼奇尼说道。
　　...
　　好吧，你留在球场上，如果你再犯规的话，那我只能让替补出场，这对我们的伤害是很大的。主裁判叹息着摇摇头。
　　曼奇尼没有再说什么，他知道这次，曼城队真的是面临着巨大的压力和挑战。
　　他在球场上，面对着皇家马德里球员的疯狂逼抢，面对着波兰国家队的疯狂骚扰，面对着皇马队的疯狂逼抢。
　　曼奇尼知道，自己的责任很重，现在的曼城队，正面临着强敌的威胁。
　　曼城队，这支球队是一支非常强大的球队，他们的实力毋庸置疑，他们的实力非常雄厚，但是现在，他们的主帅是叶凌风，他们的教练是罗伊·阿隆索、贝克汉姆、埃辛·卡洛斯以及马塔。
　　这些都是非常出色的主力球员，他们在球场上展现出了非凡的天赋和潜力，他们是这个世界最顶尖的球星。
　　在曼城队，他们的球员有三个人都是欧洲冠军级别的巨星，在联赛杯上，他们的表现也很惊艳，尤其是罗伊·阿隆索，这位曼城队的中场核心，他的天赋和球风都是非常出众，而且，罗伊·阿隆索的防守也是相当出色。
　　在联赛中，他曾经在曼联队效力了两个赛季，而在欧冠中，他则在伯纳乌效力了五个赛季，而在伯纳乌效力的五个赛季中，他都是联赛冠军，而在伯纳乌效力之后，他才转投到曼城队的。
　　曼奇尼在球队中，也算得上是老资格教练，在训练方面也算是经验丰富，但是，在球场上，面对这样的困境，面对这支豪门球队，他的球队还是有很大的压力。
　　在曼城队，这场比赛，可能是曼奇尼职业生涯以来面临的最大危机。
　　现在，就连他这个主教练都无法控制局势了。
　　我们现在面对的对手是一只很强大的球队，他们的实力非常强大，如果这场比赛输给了曼城队，那么下半赛季，我们将会变(赵的好)得更加的艰难。主裁判说道。
　　主教练说的话，其他几名主教练也深以为然。
　　主教练，现在曼奇尼主罚角球，这一次，我们要做的，就是帮助曼奇尼，我们不能够让曼城队丢球，我们要尽快扳平比分，否则的话，曼城队的处境会越发的糟糕。
　　主裁判点点头，现在我们只能祈祷，这场比赛曼城队能够赢球了.
第七百三十九章 保持这个好成绩
　　随着比赛的开始，球场的气氛也渐渐紧张起来。
　　在主裁判吹响比赛哨声的同时，比赛也进入到了最关键的阶段，这场比赛的关注度非常高，所以每个人都在全神贯注地盯着比赛。
　　在场上，曼奇尼站在罚球区。
　　他的目光看向了球场的前面，那儿，是皇马队的射门区。
　　现在，曼城队的主力球员，基本上都在场上，除了曼奇尼之外，就只有罗伊·阿隆索了。
　　曼奇尼在等待着，703他希望罗伊·阿隆索能够给他带来惊喜，能够帮助球队在比赛中扳平比分，如果他能够助曼城队击败皇马的话，那么他将是这场比赛曼城队的功臣，这场比赛曼城队会有一番新的改变。
　　曼奇尼在等待罗伊·阿隆索传球，现在他要等的是一脚远距离的直塞，罗伊·阿隆索现在的状态非常好，他在禁区内带球，他的速度很快，而且挺灵活的，所以，现在的罗伊·阿隆索带球很简单。
　　阿隆索，他又在跑位了(biba)！
　　在看台上，皇家马德里的门将阿德拉贡看到了罗伊·阿隆索的传球。
　　在他看来，如果能够拿到皮球的话，那么曼城队肯定是会失去进攻能力的。
　　这是一个绝佳的机会！
　　阿德拉贡眼睛一亮，他立刻冲向皮球。
　　但是，就在这时候，他看到了一条黑影从旁边飞驰而过，一道白色的弧线在空中划过。
　　噢，是曼城队的毛熊，他直接抢断了皇马的球。
　　噢，他们的毛熊，他们终于在第六十分钟的时间里扳平比分，现在，双方已经打成了2：0平，他们现在是领先两分。
　　在看台上，曼城队的球员们兴奋极了。
　　这是一场酣畅淋漓的比赛！
　　罗伊·阿隆索，精彩的传球。
　　这是一记漂亮的抽射门！
　　在主队看台上，曼奇尼也兴奋地跳起来，挥舞着双拳，大声叫喊。
　　漂亮！
　　我们在曼彻斯特赢了一场，我们又拿下了一个客场。
　　我们是最棒的！
　　在比赛中，曼城队获得进球，球队士气大振，他们在第四官员的鼓励之下，继续发动反扑。
　　现在，在比赛刚刚进行到第四十八分钟的时候，主裁判吹响了比赛结束的哨子。
　　噢噢噢！！！
　　看台上的曼奇尼等人纷纷兴奋地鼓掌，为曼城队取得进球欢呼。
　　在主裁判宣布曼城队获胜的瞬间，整座曼城球馆爆炸了。
　　噢噢噢！！！
　　看台上的曼城队球迷们疯狂地呐喊，欢庆，他们发出了热烈的掌声，现在，曼城队已经拿下了比赛。
　　在这种情况之下，曼奇尼走下了主席看台，他看向球队球员，说道：现在，比赛已经结束了。我们在这场比赛中，拿下了一场胜利，我们在积分榜上排名第九，我们已经取得了一场胜利，这一场比赛，我们必须保持住这个好成绩。
　　曼城队的球员们点点头，他们都明白，他们现在是最需要保持好信心的时候.
第七百四十章 遥遥领先
　　在这场比赛中，罗伊·阿隆索在场上表现出色，他在比赛刚刚开始之前，一次交叉换位之后，在禁区前沿，他用身体把皮球磕倒在地。
　　虽然这脚插腿没有能够阻挡足球滚进球网，但是，却让曼奇尼有些遗憾。
　　不过，现在曼城队已经获得了一场胜利，而且，他们还有机会在接下来的比赛中再次扳平比分，因此，现在他们的心态很稳。
　　曼奇尼继续说道：我们的进球并不重要，我们的对手是皇马，我们现在需要的是一场胜利来提升自己，我们的任务很重，我希望你们都不要掉以轻心。
　　听到这话，球员们也知道，这场比赛的压力确实很大，他们现在要做的就是争取在比赛中多扳一个球，争取早日进球。
　　...
　　曼城队的主帅曼奇尼的脸上挂满了笑容，因为这场比赛，他们真的很顺利，他们赢得了第二个客场进球，他们也打入了关键的进球，而皇马队也在主场被淘汰了。
　　这场比赛，曼城队取得了领先，他们在这轮联赛当中排名第七，距离第二名已经不是很远了。
　　虽然，他们在主场战胜了皇马，但是，他们依旧不能松懈，他们现在必须要努力提升自己，争取能够继续领先，在第三轮和第四轮之前再次夺回领先优势，争取能够再次取得进球，这对他们来说，~才是最重要的。
　　这场比赛之后，皇家马德里和曼城的比分变成了4：3平。
　　在接下来的几天当中，两支球队的比赛依旧在进行，两支球队在积分榜上的名次也一直在发生变化，皇马队的进球数量增多，曼城队的进球数字也不断地往-上涨。
　　这是一个良性竞争的环境。
　　皇马球员们在比赛当中拼命地激发潜能。
　　但是，曼城队的球员也是如此，他们拼尽全力，想要获得进球，在客场击败皇马队，这是他们现在的心愿，也是他们的责任。
　　这几天的比赛，两支球队都在不断地进行着比赛。
    · ········求鲜花· 0
　　而曼城队的精彩的表现也引起了媒体和观众们的一阵议论。
　　曼城队今年状态火热啊！我看这场比赛，他们在客场打得非常顺利，皇马队似乎已经无力回天了！
　　皇马队现在可是在主场作战，而曼城队在客场作战，他们的情况也并不乐观，现在，皇马队已经连续输掉了两场比赛，这对他们来说，确实不太妙。
    .... 0 ...
　　这个星期，皇马的状态已经降低，而且，在上周末他们遭遇到了巨龙杯决赛，现在，在客场和曼城队的比赛当中，他们面临着更加严峻的形式。
　　我相信曼城队，他们是世界顶级豪门，也是世界足坛的超级强队，我们相信他们。
　　在这几天的比赛中，媒体和观众们对两只球队的比赛进行了报道。
　　这些天的比赛，两只球队的进攻也都是非常凶猛。
　　在客场和皇马队的比赛当中，曼城队的进攻打出了非凡的气势，他们的进球数字在每场比赛都有增长十.
第七百四十一章 批评
　　但是，曼城队在防守端同样也是表现很顽强，尤其是在门前的防守上，曼城队在进攻当中，总是能够抓住一些机会。
　　比赛中，在门前，他们可以随意传球，这对于曼城队来说是非常重要的。
　　但是，在这场比赛中，他们并没有完成这项重要的工作，这也使得比赛的进程受到了不小的影响。
　　“七零三”这场比赛的比分变成了8：7平，而且，这场比赛双方的比分是0：6。
　　曼城队的比分一直保持在了第六名，但是，曼城队的球员们却没有丝毫的放松，这场比赛他们依旧在拼尽全力的比赛，在比赛中，曼城队表现出了顽强的斗志。
　　曼城队是一支非常优秀的豪门球队，他们在赛季初的表现非常好，而且，他们在客场连续赢得两场胜利，他们是目前联赛第六名。
　　在这样的局势之下，他们依旧没有丝毫的放松，他们的比赛状态越来越好，他们的球员们也在比赛中越来越拼命，而且，他们在进攻当中表现得越来越出色。
　　曼奇尼在球队主教练的位置上，显得非常有威胁。在电视转播镜头当中，解说员对此进行评价。
　　在电视转播镜头当中，解说员看到了一个非常令人惊讶的画面。
　　曼城队的后卫们在中圈外围，他们都在拼命乱跑，他们试图通过这种方式摆脱防线。
　　这样的方法很快就奏效了，他们在中圈的活动范围变得很小，他们不再需要去考虑什么突破，他们只要在自己的半场跑动就可以了。
　　这样的做法，让他们轻易就摆脱了对方的防守，他们在中圈内活动起来。
　　在皇家马德里的后场。
　　卡塔尔队的防线已经缩小到了只有五米左右，卡塔尔的防线在皇马队后防线的压迫下显得岌岌可危。
　　曼城队的球员们就趁着这个时间段，疯狂的突破皇马的球门，然后，直接打挺身板冲刺到底线附近，射门。
　　卡塔尔队的后腰们见势不好，赶紧将球踢向禁区。
　　在禁区内，卡塔尔队的后腰们都纷纷扑救，他们希望将足球拦截下来，然后传递给中路的队友们. .....  
　　而在中场。
　　巴西国家队的防守组成员们在后场的跑位也非常灵活，他们利用自己的技术优势，在中圈周边和对方的球员展开纠缠。
　　这种情况下，卡塔尔队的球迷们根本就没有办法突破，在这样的情况下，卡塔尔队只能是眼睁睁的看着足球飞向了禁区。
　　足球飞向了禁区的那一瞬间，卡塔尔队的球员们的表情都显得很兴奋，因为，他们终于又可以射球了。
　　在这样的情况下，射门是一个绝好的选择。
　1.0　但是，让人感到惊喜的事情还是发生了。
　　足球飞入球门之后，球却并没有滚落地上，而是弹射到了球场边缘。
　　看到足球飞出了门外，所有人都觉得有些遗憾，因为他们觉得射门这种机会是可遇不可求的。
　　但是，就在他们觉得遗憾的时候，他们的耳边却传来了哨声！.
第七百四十二章 反差感
　　进球啦！！！！
　　在球场上，主裁判吹响了哨子。
　　主裁判的哨音响彻整座球场，这是对进球者的嘉奖。
　　主裁判的这一举措，顿时让整个现场陷入了短暂的沉默当中，但是，很快，在球场上就爆发出了欢呼声！
　　足球进球了，是曼城队的进球。
　　这是在上一轮的联赛当中，曼城队首次扳平比分。
　　这也证明，曼城队正在从失败的阴霾中走出来，在上一轮联赛当中，他们被淘汰出局，这对于球队来说，是一个很大的打击。
　　而在上一轮，杨诚也因此受伤，他的病情反复，导致杨诚无法继续留在球队指挥，而18曼城队的队花伊布拉希莫维奇则是因此担纲主帅，他们也是在那一场比赛中，首次击败了皇家马德里。
　　现在，曼城队在主场迎来了第八轮联赛的第二场比赛，在这第八轮联赛当中，曼城队又将拿到四分之一的分差。
　　这是一个非常艰难的比赛！
　　...
　　在这一场联赛当中，曼城队在主场击败了皇马，而他们在第九轮联赛当中，也将击败曼城队，这一场比赛将决定曼城队最终能否取得联盟杯冠军，这也将影响到曼城的下赛季的状态。
　　...
　　在这一场联赛之前，曼城队在联盟杯当中是垫底的存在，所以他们的竞争对手都比较弱，但是，在上一轮联赛当中，他们凭借着曼城队的积分排名，杀入了联盟杯四强，在那一场联赛当中，曼城队也创造了一系列的奇迹。
　　在联赛最后阶段，曼城队也凭借着他们那恐怖的攻击力，最终取得了联盟杯第二，第三，第四、第五的成绩，这也是他们在联赛之前最高的排名。
　　而在第九轮的联赛当中，曼城队则是面临了一次新的挑战。
　　在第二轮联赛当中，曼城队遇到的对手是巴塞罗那，巴塞罗那队在联赛当中排名第六，他们也是联赛第八，在上半场比赛的时候，他们在客场2：0领先，这也让巴塞罗那队的士气大振，他们在客场2:3击败了皇马，这使得皇马在上半场比赛被淘汰。
　　叶凌风直接伸手把足球拦截，不过，这次却碰到了硬茬，卡洛斯直接从他身后窜到了前面，把足球抢了下来。
　　这次轮到曼城队反击了！解说席上，吴凯兴奋地喊道，这次曼联队应该是想打反击吧，他们的进攻一直都很犀利，但是却总是无法找到合适的进攻机会。今天的曼城队也是如此！
　　叶凌风回防，不过卡洛斯却是直接把足球传给了身边的莫德里奇。
　　莫德里奇接到了703球之后，没有急于射门，而是等曼联队的反击结束之后，才准备把球踢出去，这个时候，他的身前忽然间出现了一个黑影。
　　莫德里奇抬头一看，却是卡罗尔，他正在自己身前挡住自己的足球。
　　漂亮的拦截！吴凯惊呼起来，这简直就是神来之笔啊，卡罗尔这次挡拆太及时了，如果不是卡罗尔的话，恐怕这次莫德里奇是要被迫放弃反击了！
　　吴凯说的是事实，这种挡拆是很难被识破的，但是如果是卡罗尔这样的大前锋，这种拦截却是很轻松地就能办到，毕竟他的速度很快，力量也很大.
第七百四十三章 一点都不慌
　　不过...曼联队好像也不傻啊！这个时候，吴凯又说道，卡罗尔虽然挡住了莫德里奇的射门，可是莫德里奇这时候却依旧在往外跑位，他想趁着这段空档把球给曼城队。
　　果然，吴凯话音未落，卡罗尔就把足球传了出去。
　　漂亮的配合，卡洛尔传球给了莫德里奇，莫德里奇接球之后，立即就带球杀向了曼城的禁区，但是，在禁区的前面，曼城队还是派出了卡卡。卡卡直接一脚长传，将足球传到了前面。
　　看到这个情形，曼城的队员们全部都愣住了，没想到曼城队竟然如此果断，直接就把卡卡换了下来。
　　不过，在卡罗尔把足球传到禁区之后，曼城队还是选择了防守。曼联队也不敢冒险。
　　好，曼城队的防守做得非常漂亮，他们不仅仅是把莫德里奇换下来了，而且还在防守莫德里奇的同时，也开始压缩防线。吴凯说道，现在卡罗尔和莫德里奇都已经退了回来，卡罗尔把足球传到了卡洛斯的脚下。
　　曼城队在继续压缩防线，但是曼城队的这些防守策略却并不是完美的，曼联队的反击机会，卡卡，你们在中路！
　　卡罗尔接球，带球直奔禁区，曼联队立即把重心集中到了卡罗尔的脚下。
　　卡罗尔带球往前带了几步之后，直接将球横传给了禁区外侧的托雷斯，托雷斯带球往禁区里面插。曼联队立即把球围上来，托雷斯试图强行突破，但是，曼联队显然早有准备，曼联队的防守球员立即围了上来，将托雷斯困在了禁区里。
　　卡卡看到托雷斯被围在禁区里之后，直接从边路杀入禁区，然后一脚斜长传，足球直奔禁区里面的曼联队球员，而这个时候，莫德里奇也从另一个方向跑来，想要协助莫德里奇断球。但是，莫德里奇还没等跑到曼联队的后卫跟前，曼联队的中场球员就直接冲上来了，这让莫德里奇没有任何办法。
　　卡洛斯带球杀入禁区，卡洛斯直接把足球传向了中路，曼联队的中场球员直接包抄上去。曼联队在卡洛斯的带领下，把中路防守得死死的，让卡洛斯根本无法突破，而此时，莫德里奇也已经冲上来了，卡洛斯不敢再把足球传回去了，否则曼联队真的会包抄上来。
　　这样一来，莫德里奇就只能是在禁区外面来回乱串，根本无法进球。这样一来，莫德里奇就更加危险了，而曼联队的防守越来越严密，莫德里奇也变得越来越着急了。
　　在莫德里奇着急的时候，曼城队的防守球员也没闲着，他们直接逼到了莫德里奇面前，然后把莫德里奇围了起来，让他根本无处施展拳脚。
　　卡(赵的好)卡在左边，托雷斯在右边，莫德里奇被夹在两人之间，卡罗尔和托雷斯的双前锋在左侧，卡特在右侧，他们正在逼向曼城队的禁区，看来曼城队是想要把卡洛斯和卡特堵在禁区里面，让他们彻底失去射门的机会。不过，莫德里奇也不是吃素的，虽然被两名球迷包围住，可是，他却一点都不慌张，因为他的右路还有卡西利亚斯呢。吴凯说道.
第七百四十四章 突破
　　在吴凯说话间，托雷斯已经带着球突破了卡西利亚斯的防守，他在卡西利亚斯和卡洛斯的夹缝中穿梭着，不断寻找机会。
　　在卡西利亚斯和卡洛斯的夹击下，托雷斯的速度明显慢了下来，不过，他的技术也是很不错的，他一直没有失误。
　　不过，他在中路的表现并没有引起多少人的注意，他们最关心的还是莫德里奇的状态，这次的进攻是由莫德里奇发起的，莫德里奇必须得有所贡献。
　　莫德里奇，莫德里奇的带球，这是他带球杀入禁区的时机吗？他在中路707带球了，这一次他是准备带球突破卡西利亚斯了，莫德里奇的速度很快，他已经杀到了卡罗尔的身旁，卡罗尔正在拼命封锁他的前进道路，不过，卡罗尔似乎并不想要让莫德里奇顺利地通过自己的封堵，所以，他不停地往前挤着，想要逼迫莫德里奇往边路移动。
　　果然，卡罗尔和莫德里奇的对抗让莫德里奇没办法继续带球了，他只好选择停下，然后把足球往边上一拨，把足球拨了出去。
　　莫德里奇的传球！传给了卡罗尔！
　　这时候，卡罗尔刚刚把足球拨出去，就听到身后传来一声怒吼，然后，一记飞铲便直接扫向了卡卡。
　　漂亮的飞铲！
　　卡洛斯的飞铲铲中了莫德里奇，莫德里奇在地上滚了一圈！不过，他还是没有受伤！
　　莫德里奇在倒地前把足球磕了出去，这球是卡罗尔在后面推进的时候打到了莫德里奇的胸口，造成的反弹，如果是卡洛斯的话，肯定是不会造成反作用力的。
　　...
　　莫德里奇在倒地前把足球磕掉了，卡洛斯的飞铲也擦着他的胸膛飞了过去，不过，他也并没有受什么伤，只是在地上打了几个滚儿。不过，卡洛斯却没有任何的不满，他只是拍了拍手，然(biba)后转身离开了。
　　这是一个很平常的一脚铲球，在球队中随处可见，卡洛斯在进攻的时候也经常会踢出这种铲球，而莫德里奇在中路和卡洛斯交手，自然不可避免地被波及，不过，卡洛斯并没有造成什么严重的后果，所以莫德里奇也不会责怪卡洛斯，反而感谢他的帮忙，他还得赶紧去找叶凌风报仇才行。
　　这是比赛中很常见的一幕。
　　莫德里奇站了起来，看着远去的卡洛斯，心中充满了怨恨，他知道，这绝对不可能就这样结束，他要在下半场找回场子来，让那些嘲笑过他的人付出代价！
　　叶凌风，我不会放过你的！
　　在莫德里奇心里，叶凌风就像是一块巨大的石头，压在他的心头，他怎么都无法忘怀当初的耻辱。
　　叶凌风看到莫德里奇的目光，心中也暗骂一句：草泥马，小子，这个仇你早晚会报的，不要着急！
　　叶凌风知道自己是无论如何都摆脱不掉莫德里奇，索性不再搭理莫德里奇，继续观察起场内来，这一次，叶凌风看得格外认真，因为他看到卡罗尔已经从卡卡的包围圈中逃出来了，卡洛斯和卡西利亚斯都不会去追赶卡罗尔，而是继续把重心转移到莫德里奇的身上.
第七百四十五章 失去防线
　　而莫德里奇也在不断地寻找机会，他的身体在往前趟，想要寻找卡卡，但是，这样的动作太慢，他根本无法躲开卡卡和托雷斯的夹击。
　　莫德里奇不断地尝试着突破卡西利亚斯和卡洛斯，甚至连续用脚背把足球抽走，但是，卡卡、卡洛斯和托雷斯的防守实在是太牢靠了，莫德里奇的努力只是徒劳无功罢了。
　　就这样，卡洛斯和托雷斯在莫德里奇的身后不停的抢断，莫德里奇根本不敢回头，生怕自己被卡洛斯和托雷斯抢断，这两个家伙都是速度型的控球后卫，一旦给他们创造空间，他们将能够形成一条龙，让对方防不胜防，最终丢掉比分。
　　卡洛斯和托雷斯的配合实在是太默契了，他们的配合让对方根本不能轻易插上，只能够被动防守，而卡洛斯的这一次突破也是极其精彩的，他的突破非常巧妙，不仅仅让对方失去防线，还能够制造威胁，这样一来，他就成功的切入了禁区了，这简直是神了~。解说员说道。
　　这场比赛是欧冠八强赛，这场比赛可谓是全世界瞩目，因为这场比赛将决定英超最终的冠军归属。
　　所有人都知道，欧洲联赛的八强赛，决定着一支球队是否能够夺冠，如果这一支球队能够夺冠的话，那么，英超就可-以晋级四强了。
　　所以，在这场比赛开始之前，各国媒体和俱乐部都做了很长时间的准备工作，所有媒体、记者、电视台都在等待着比赛的开始。
　　在这一场比赛开始之后，英格兰媒体都在为这场比赛提前做着准备，而德甲联赛则完全不同，他们的关注焦点都在华夏，所有的媒体、记者都在盯着华夏足球。
　　在华夏，一个叫做华夏队的球队，正在为这场欧冠八强战而紧锣密鼓地进行着准备，这个球队的所有球员都已经换上了新衣服，并且做足了准备。
　　而在华夏足协的主席办公室，叶凌风、孙盼、徐建伟以及王晓鹏等人都聚集在这里，这场欧冠八强赛对于他们这些职业球员来说，都是一件十分值得激动的事情。
    · ········求鲜花· 0
　　因为，这场比赛对于他们来说意义重大。
　　华夏队在今年夏天，在联赛杯上，以2：0的优势淘汰了皇家马德里、巴塞罗那和ac米兰三大豪门，而现在，这三支豪门球队都不在欧冠联赛上，华夏队就有机会争取到欧冠四强赛的资格，这对华夏队来说，绝对是一件值得庆祝的事情。
    .... 0 ....
　　华夏足协这段时间以来的运气很不错啊，他们不但拿到了中超杯冠军，而且，现在又获得了欧冠八强赛，如此一来，他们的华夏赛程已经安排的差不多了，下个月将迎来世纪德比，到时候，他们将在欧冠八强赛和意甲联赛的比赛中取胜，夺得联赛冠军。
　　这是华夏球队在欧冠上最大的一次挑战，如果他们能够成功的话，那么，他们就将成为世界足坛的传奇，在世纪德比之前，华夏足球将会名震欧洲足坛！十.
第七百四十六章 制造威胁
　　华夏足球在世纪德比的历史上，也是第一个以4：0的成绩，在意甲联赛中，拿下华夏杯的球队只有1支，华夏队就排除在外，而现在华夏队又排除了其他球队，他们只有8支球队。
　　华夏队的实力毋庸置疑，华夏足球在这八支球队中的表现，也是毋庸置疑的，但是，华夏队毕竟还只“七零七”是一支新兴的球队，他们的竞争力还不是非常的明显，这场八强赛，对于他们来说，确实很重要！
　　华夏队的首发球员，是华夏队的老将刘毅，以及一位老将，这位老将在华夏足坛已经二十七岁了，他的球技在整个华夏足坛都是数一数二的，但是，华夏队的核心却不是他，这也难怪，因为他的年龄太大了，这一次他将退役。这场比赛华夏队的首发名单也很特殊，他是国际米兰的老将，而国际米兰则是英超最强大的球队之一，他将带领他的国际米兰杀向欧冠八强！
　　华夏队的核心球星依旧是华夏青训出身的叶凌风、周琦、王建、陈志飞、赵大壮等人，而华夏队的替补阵容则是李小磊、张志鹏以及王朝将相以及王朝将相身边的其他球员，这些球员的实力虽然比不上那些豪门球队的球员，但也不弱，尤其是叶凌风和王朝将相，他们是华夏队目前最好的两员猛将，而且，这两个人在华夏也算是名声鹊起，在华夏球迷眼中，都很高。
　　这场比赛将决定着华夏队的命运，所以，无论华夏队能否夺冠，都必须打好这场比赛，而对于华夏队来说，这同样是一场艰苦卓绝的对抗赛！
　　在解说席上，叶凌风和孙盼以及徐建伟都在聊着这场比赛的话题。
　　而此刻，华夏电视台也播放着这场比赛，这场比赛是华夏队的主场，而这场比赛的解说嘉宾则是华夏电视台的总监叶凌风，这是一位在国际米兰效力多年的老教练。
　　我们知道叶凌风先生曾经是华夏国青队的主力门将，后来因为他的伤病原因，才离开了国青队，但是，这场比赛他还将出任门将，看来这场比赛对于叶凌风先生来说，也是非常重要的比赛呢！
　　是啊，这场比赛对于华夏来说同样是一场关键性的比赛，在华夏，叶凌风先生是一名华夏人，也是一名球员，他的身上肩负着整个国家足球的未来，这场比赛同样也是国家足球的一次蜕变. .....  
　　华夏队的中场球员也都在积极地调整状态，从目前的战术上面来看，华夏队应该是以中场球员为主，但是，在进攻方面，华夏队的中场球1.0员却很少，因为他们不擅长中路和左路。
　　叶凌风先生将担任华夏队的门将和中锋位置，这也将使得华夏队在进攻上面更加具有优势，而华夏足球在进攻端同样具有优势，他们的进攻组织能力强悍，在进攻端，华夏足球有着世界顶尖的组织能力.
第七百四十七章 这场比赛华夏队能否拿下巴塞罗那呢？
　　这场比赛，华夏队的中后场球员将是华夏队的核心，华夏队的核心阵容就是叶凌风、冯晓挺和陈志飞，这三人将代表华夏队参与欧洲杯的比赛，同时在华夏队的中后场也将充当主力球员，他们将在本届华夏杯中击败巴塞罗那，这将是一场伟大的比赛！
　　华夏队的进攻也是一项非常重要的技巧，叶凌风先生是华夏队的门将，而他的门将能力毋庸置疑，他的射门能力很强，如果华夏队能够将中路球员的射门能力提升到极致的话，那么，华夏队也18有希望赢得这场比赛！
　　华夏队在进攻方面，在中场的组织能力很强，但是，华夏队缺乏防守能力，这也使得他们在进攻端没有办法展现出巨大威胁，所以，在进攻端的能力方面，叶凌风先生将承担更大的责任，他在中路的组织能力很强，而在防守能力方面，叶凌风先生却不行，但是，如果叶凌风先生能够将进攻和防守结合起来的话，那么，叶凌风先生在进攻端的能力就会得到很大的提升，这场比赛华夏队能否拿下巴塞罗那呢？！
　　在这场比赛之中，叶凌风先生将担任华夏队的后腰，同时担任中后卫，他的中后卫和中卫搭档在一起组合是很有优势的，尤其是在对于巴萨、切尔西这样强大的球队来说，他们的后防线更加强大，这场比赛华夏队能否击败切尔西呢？！
　　...
　　在国内的网络媒体上面，也都对华夏队这场比赛做出了预测。
　　在华夏足球的网民中，叶凌风和王朝将相都是国家足球的中流砥柱，在华夏足坛拥有着举足轻重的影响力，甚至可以毫不客气地说，如果说叶凌风在足球圈里是一名天王巨星的话，那么，华夏足球在整个亚洲，乃至整个世界，都是天王巨星，无数人都想要成为叶凌风。
　　叶凌风的名气在世界范围内都极为出色，他的名字就像是一块烙印一般深入人心，无数华夏球迷和国内的球探都对叶凌风抱有极高的期待。
　　而在国内，叶凌风同样受欢迎，因为他在华夏队踢球多年，对于华夏足球的贡献极大，所以，他在华夏球迷和球迷眼中的形象都非常深厚。
　　叶凌风在欧冠上面也有过不俗的表现，这场比赛，他同样被认为会是一个非常好的发挥空间。
　　...
　　在国内，叶凌风在足坛也享誉盛名。
　　而在国外，华夏队则在欧冠上面展现出了令人吃惊的实力。
　　叶凌风在国青队的进攻707端表现得非常活跃，这也使得国青队的进攻能力大增，尤其是在面对德甲豪门ac米兰这种强大对手的时候，国青队也有足够的自信去取胜。
　　而这场比赛中，叶凌风也将出场比赛。
　　华夏队已经在中场布置好了防守，在这场比赛中，华夏队会让中场球员尽量保持稳定。而这场比赛，国家队也将采取双前腰配置，以及三后腰搭配，他们将尽快将进攻推进到巴塞罗那的半场，并且利用速度优势压迫巴塞罗那，在中路，冯晓挺和陈志飞将充分地发挥出他们的作用，将中路的控制权牢牢掌握在自己的手中.
第七百四十八章 他们都渴望叶凌风能够在国家队带领国青队取得一次辉煌的胜利
　　在左路，张博文将继续发挥他的灵活性和脚下技术，中后卫周海洋的传球能力和中路的传递能力都很不错，他们将协助前锋周宏远进行中路的传接球。这将使得华夏队的中场球员的控球能力得到大幅度的提升。
　　...
　　国家队也在国奥队主场迎来了对手阿森纳的挑衅。
　　阿森纳是一支非常强劲的球队，它的实力在英格兰和美洲都属于顶级的，阿森纳是意甲联赛的豪门，同时也是英超联赛中的强队，这样一支豪门，自然引起了全世界的关注。
　　在这场比赛之中，国家队将面临着强大的对手。
　　在国家队训练基地里，叶凌风和冯晓挺、周宏远都已经来到了训练基地，他们在进行例行的体能测试，叶凌风的身材和体重依旧没有太大的改善，但是，在体能方面，叶凌风的体能增长却很明显，虽然没有完全恢复到以前那样的水准，但是，比起一些普通的职业运动员也不遑多让。
　　叶凌风，你的体能还在恢复吗？冯晓挺问道。
　　叶凌风笑道：差不多吧。
　　他也知道自己的体能还没有完全恢复，但是，现在也只能够先这样，等他恢复了体能，到时候再慢慢调理，在这种情况下，叶凌风在体能上还是占据了绝对优势的。
　　冯晓挺点了点头，随即说道：那今天晚上你可不能掉链子啊，别忘记了你的身份，这可关系着我们华夏队的荣耀！
　　叶凌风笑道：放心吧，我是不会辜负国家队给予我的荣誉，而且这场比赛我肯定会拼尽全力的，争取取得最佳战绩！
　　冯晓挺听了之后，满意地点了点头。
　　...
　　看看叶凌风，现在又恢复到了巅峰时期的状态，这场比赛中，叶凌风会打得越来越出色，这样一来，叶凌风也可以将他的状态恢复到最佳，在这场比赛，华夏队会赢得胜利的！
　　...
　　叶凌风将在欧冠的比赛里出场，我们可以看到，叶凌风在华夏队的地位很特殊，他在华夏队的地位甚至要高过了国青队的主教练王朝将相，从叶凌风来到国家队之后，国青队一直都没能够在华夏队拿下什么好名次，甚至可以说，国青队是以一种耻辱的方式存活下来的，这让国青队的所有队友们都感觉非常不爽，他们都渴望叶凌风能够在国家队带领国青队取得一次辉煌的胜利，让国家队获得更多的奖金！
　　在赛前新闻发布会上，国足球员们在进行赛前总结的时候，国家队主教练王朝将军正在进行赛前讲话，对于(赵的赵)国家队的战斗能力，他还是非常赞赏的，而叶凌风也是华夏队目前为止在欧冠中唯二获得两座欧冠小组赛冠军的球员，虽然说他们在小组赛中遭遇了巴塞罗那，但是，在淘汰赛中，叶凌风还是帮助华夏队击败了对手，他也创造了一个历史纪录，这也算得上是国青队历史上唯一一次进球了。
　　对此，王朝将军也感到很欣慰.
第七百四十九章 我感受到了一股巨大的压迫感！
　　而在另外一边，华夏足协和各大电视台在采访叶凌风和球队的时候，叶凌风也是一脸严肃地说道：我们一定会尽我们的努力，我们也希望能够取得一场漂亮的胜利。
　　在采访的镜头中，叶凌风穿着一身绿色的球衣，身材修长，看上去颇有几分飘逸的味道。
　　在采访结束之后，华夏足协宣布了这一轮联赛中的八项比赛的具体安排，包括四强赛、决赛、小组赛、欧冠决赛，以及淘汰赛。
　　而在比赛之前，叶凌风的身份就曝光了，710所有媒体的镜头都对准了他，他也将在这轮比赛中登场。
　　在华夏足协宣布比赛开始之后，叶凌风走向了球员甬道，他刚刚走到甬道口的时候，就被国家队的球员包围住，他们都在兴奋的欢呼着。
　　哈哈哈哈！
　　看到球员们的这副样子，叶凌风忍不住笑了起来，不过，在笑容中却透露着浓浓的自豪，他是华夏队的主教练，他在球队面前，无疑是骄傲的，他就是球队的旗帜，他在每一名球员的心中留下了(biba)一个伟岸的背影，在这场比赛当中，他将成为球队的精神支柱，成为华夏队夺得胜利的关键！
　　叶凌风的出场，顿时吸引了很多媒体记者的镜头。
　　而此时，在另外一处，也在进行着同样的画面。
　　叶凌风！这是叶凌风的比赛，这是国际足联对他的考核，如果他的表现好的话，那么，他将会是国青队的头号球星！
　　叶凌风是一名球员，但是，他却是我们国家队的旗帜，他的加入就意味着华夏队的崛起，他在欧冠上的表现，已经证明了他的价值，我想，我们的国家队将会因为叶凌风而获得一次蜕变！
　　在这一段时间的比赛中，叶凌风也获得了很多的媒体关注，很多媒体对于叶凌风也是大肆报导，他们都希望叶凌风能够在华夏队取得好成绩，在他们看来，在叶凌风身上，似乎就蕴藏着无限的可能。
　　而在华夏队的更衣室里，叶凌风、赵俊等球员在庆祝着这一切。
　　终于回来了。赵俊兴奋的大叫道，这一次比赛真的很艰难！
　　是呀，不管怎么说，我们都赢了！
　　这个夏天是最辛苦的！
　　我也是！
　　这一年多，我感受到了一股巨大的压迫感！
　　是的！
　　在球队的训练馆内，叶凌风等人在一起庆祝着比赛的成功，其实，在他们心中，这场比赛也是一次非常困难的比赛，但是，最终的胜利还是属于华夏队，这让他们都很激动，尤其是在这之后，他们会有更多的机会在欧冠决赛上碰面，他们会在这轮淘汰赛中击败对手，获得进军欧冠的资本！
　　叶凌风没有犹豫，他快速的朝着前面扑去。
　　叶凌风的动作非常快，他一边奔跑着，一边伸出双臂，想要拦截住托马斯射门。
　　叶！！！！
　　叶！！！！
　　曼城球迷在看台上大喊。
　　然后就听到砰的一声闷响。
　　叶凌风的双手抱住了皮球，他整个人被弹回到了看台上.
第七百五十章 这场比赛，曼城队的进攻很犀利啊，他们现在已经是领先优势了
　　曼城的这次防守做的很好，而且是非常漂亮的防守，这也是他们能够连续三年蝉联总冠军的最重要原因。
　　这个球的威胁很小，但是却是关键的一球，曼城队这次打算在比赛中用这个进攻来制造混乱，打乱曼城的阵型，同时也给曼城制造一些压力，毕竟，曼城的球迷对这场比赛寄予厚望，曼城的球员也对这场比赛充满了信心。
　　这球传的...实在是太妙了！叶凌风在这种情况下，居然能够把足球挡出来，这实在是太厉害了！
　　不仅是叶凌风厉害，曼城的这些替补们也都很厉害！
　　这个球传的漂亮啊，如果是我，肯定没办法做到这样的事情！
　　这场比赛，曼城队的进攻很犀利啊，他们现在已经是领先优势了！
　　曼彻斯特球场的解说员在解说着比赛。
　　而在比赛的另外一端，曼城的球员们此时此刻也都在兴奋地讨论着这个球，这个球的确是漂亮。
　　这一个进攻球，让曼城队的进攻~更具威慑性了。
　　叶凌风站在原地，看着自己被踢回来的足球，心里暗骂了句该死！，然后又转身去追足球-。
　　但是，曼城的球员们却并没有让叶凌风得逞。
　　在足球回传过来的时候，卡洛斯和罗伊两个人就在前面堵住了足球的路，叶凌风的进攻被阻断。
　　叶凌风回头看了看，然后转身就想要强行过掉卡洛斯，但是这一切都是徒劳，曼城队在卡洛斯的带领下，很快就封锁了曼城的进攻通道，叶凌风的突破也失败了。
　　叶凌风的突破无效！！！！！！
　　解说员在解说着比赛的时候还不忘给曼城队助威。
　　曼城队的防守真的是滴水不漏，在这种情况下，叶凌风就只有在原地干瞪眼了。
　　卡洛斯和罗伊两人站在那里，两人一边盯着叶凌风，一边不停地传递着足球，而就在这个时候，曼彻斯特球场的电子屏幕上显示出了双方的比分。
　　曼联队1：4领先，曼联的第二节的第八分钟，已经取得了领先。
    · ········求鲜花· 0
　　曼城队第四节打了六分钟，却依旧是0：3，落后两球！！！！
　　曼城的球员们此时此刻都陷入了绝望之中，他们在进攻端不敢过于拼命，而且，因为之前的两个球被抢断的缘故，他们的前锋也受到了很大的影响，现在，这个前锋在面对托雷斯的时候，基本上没什么威胁了，托雷斯在面对这个家伙的时候，只需要一次突破就可以轻易地突破他，然后轻松地进球。
    .... . 0
　　看着场上的局势，曼奇尼脸上露出了笑容，他觉得这场比赛，曼城赢定了！
　　比赛已经进行到第七分钟了，曼城的球迷们已经渐渐的失去了耐心。
　　就连一向淡定的曼奇尼也有些沉不住气了。
　　曼奇尼，你们不能再这么打下去了！曼城教练组的副主席在场边大声地咆哮着，你们要知道，我们还有机会！我们还有机会！
　　我们还有机会？哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，我怎么感觉你是在安慰我呢？曼奇尼嘲讽道十.
第七百五十一章 这样的一个球员在这种时候，他可以帮助曼城，帮助整座曼彻斯特竞技！
　　曼城主帅说的没错，他们的确还有机会！他们现在的处境非常危险！如果继续打下去的话，曼城的士气会跌到谷底，甚至是崩盘！
　　如果是换成一支其他豪门，面对这样的情况早就已经崩溃了，但是曼城却并不一样。
　　因为这场比赛不仅仅是一场联盟杯，更重要的是在这场比赛里，他们的对手还是曼城！
　“七一零”　他们可以在这种情况下战胜曼城吗？？？
　　这是一个问题。
　　而如何应付这场比赛，则是曼奇尼所关注的焦点。
　　曼城球迷们现在都在等待着曼奇尼的指令，只要他一声令下，他们立刻就会展开反击。
　　但是现在曼奇尼并不急躁。
　　因为在这个关键时期，曼奇尼不想给曼城任何机会！
　　这次曼奇尼不会让叶凌风再有机会了。
　　比赛的第八分钟，曼城队开始进攻，托雷斯和莫德里奇两个人一边带球，一边寻找着机会。
　　曼奇尼则是带领曼城队继续向前推进。
　　曼城队的进攻打的很积极，曼城队的进攻很有针对性，而且曼城队的控球率也很高，所以在第九分钟的时候，曼奇尼的长传终于到位。
　　卡洛斯快速插上之后，一记远射。
　　足球越过了曼城队的半场，然后飞向了禁区的另外一边，这个球在空中划出了一条弧线之后，准确地飞进了曼城的球门。
　　曼奇尼的这个长传非常漂亮，曼城的这个远射虽然没有进球，但是却让曼城队的进攻再次变得猛烈起来。
　　这是第9分钟的进攻！
　　在距离曼城队的球门还有一百米的地方，卡洛斯就将足球传了出去。
　　这一球的传球速度很快，但是曼城队的防守也不弱，当托雷斯传完足球之后，曼城队的球员就迅速地跑出了禁区，并且在最短的时间内将足球拦了下来，但是就在这个时候，一道人影从曼城队的身后跳了出来，将足球给顶走了。
　　曼城队的防守球员看了看自己的前面，然后就发现，在自己的前面，正是叶凌风！
　　他居然抢在所有人都没反应过来的情况下将足球顶出去了. .....  
　　这让曼城队的球迷们都感到非常吃惊。
　　而就在这个时候，托雷斯又一次传出了远射。
　　叶凌风的反应很灵敏，他在第五秒钟的时候，就已经将足球给扑出来了。
　　这一次，他的运气非常好，他扑出了这粒球。
　　而与此同时，曼城队的球迷们才从震撼中清醒了过来。
　　叶凌风刚刚的表现，就像是一台精密的仪器一样，他的每一个动作都精确无误地计算着足球落点，这就意味着叶凌风在进攻端是一个非常优秀的球员！
　　他不仅仅是球员中的一号前锋，他更加重要的是他是一名球员，在这种情况下，他可以做1.0到随机应变，这样的一个球员在这种时候，他可以帮助曼城，帮助整座曼彻斯特竞技！
　　看着自己前面的这个小个子，曼城的球员们也都感到非常欣喜。
　　太棒了，叶凌风的表现实在是太出色了！这是一场非常精彩的比赛！！
　　曼城队的球迷们纷纷鼓掌叫好.
第七百五十二章 我相信在下半场比赛结束之前，曼城队一定能够拿到胜利！
　　而看着球场上的曼城队，曼奇尼则是皱紧了眉头。
　　这小子，难道是我的克星吗？！为什么每次遇见这小子，总会有这种情形发生呢？！
　　难道是他的运气太背了？？？
　　看着这个球，曼奇尼不由自主地想起了上一轮联赛中和曼城队交手的情形，那个时候，叶凌风就是靠着运气，直接将曼城队给淘汰了。
　　现在的情况也差不多。
　　曼奇尼的嘴角露出了一丝苦涩的微笑。
　　...
　　比赛继续进行着，曼城队的进攻变得越来越顺利了。
　　第8分钟的时候，罗恩在前场拿球，曼城队后卫拉18科鲁尼亚队队长卡尔-萨纳从右路插上，然后他在禁区前沿一脚传中！足球从卡洛斯的脚下飞出，然后飞到了曼城队禁区外围，叶凌风一把抓住足球，然后直接抡起来，狠狠地砸了进去。
　　goooooooal！！！
　　叶凌风！！！叶凌风！！！
　　又是叶凌风！！！！
　　第18分钟，他的一脚远射直接帮助曼城队打破僵局，将曼城队带回到了比赛的主场！
　　他用他那一记精妙无比的传球，帮助曼城队打破了比赛的僵局！这是一场非常精彩的比赛，我想大家都可以从这场比赛中感受到叶凌风那无比精准的脚法，他的脚法简直就像是经历了千锤百炼，他可以把球传的非常漂亮！
　　在比赛刚刚开始的时候，曼城队就丢了两粒球，他们在防守端显得很被动，而这个时候，叶凌风的到来无疑是给他们提供了巨大的帮助，叶凌风的到来就像是一个魔咒一样，让曼城队在这场比赛中焕发出了前所未有的活力，他们的进攻也变得更加猛烈，在叶凌风到来之后，他们打的有声有色！！！！！
　　曼城队的球员们看到这一幕，都不由得激动的握紧了拳头。
　　这一次，他们终于可以扳平比分了！
　　曼城队终于扳平比分了！
　　在这场比赛里面，叶凌风就是一个关键，他不断地为曼城队创造机会。
　　在曼城队最需要进攻机会的时候，他的表现是如此地精彩。
　　现在，曼城队终于扳平了比分，而且还取得了一粒进球。
　　而对于曼城队球迷来说，这一粒进球无疑是一个天大的喜讯，因为他们已经有很久没有在客场击败曼城了。
　　这个进球非常的值得纪念！
　　这是我们进入决赛以来，最关键、也是最艰难的一次进攻，但也是最值得纪念的一次进球，曼城队成功的扳平了比分，这场比赛已经没有悬念了。曼710城队的状态真的是太出色了，他们现在几乎占据了场上的主动权！
　　我相信在下半场比赛结束之前，曼城队一定能够拿到胜利！！！
　　...
　　看到自己扳平了比分，曼城队的球员都非常的兴奋，他们都觉得自己的心中充满了干劲。
　　但是就在所有人都以为曼城队赢定了的时候，场上的局势突然发生了变化。
　　叶凌风在中场接到罗恩传球之后，立即横传到了前面，阿圭罗将足球往左侧趟了一步之后，直接将足球拨回了叶凌风的脚下，然后叶凌风再一次地将足球踢到了禁区外围.
第七百五十三章 他怎么可能会传球到禁区外的？
　　在看到叶凌风将足球踢回了禁区，曼城队的球员们立马就朝着叶凌风围堵了过去。
　　在叶凌风的脚下，曼奇尼的脸上浮现出冷笑，他已经猜到叶凌风想要做什么了。
　　曼奇尼的嘴角露出了一丝不屑的笑容，他早就知道这小子想要把足球传回禁区外围去，然后再一脚传中。
　　他早就料到了叶凌风的想法，曼城队的球员们也都知道，在曼城队的主场，曼奇尼的防守一直都很严格，在这一片区域，他是最好的门将，所以说，他也是这些球员们的噩梦，他的防守就是死死地封锁住球门，根本不给对方任何的传球空间。
　　而叶凌风的传中也一向都是失败告终，因为曼城队的门将实在是太狡猾了，他们根本不会给叶凌风传球的机会，而在这种情况下，叶凌风的传球几乎就等于是无解。
　　所以说，在曼城队的球员眼中，叶凌风就是一个不折不扣的菜鸟，他的传球永远都没有办法进入到禁区内。
　　果然如同曼城队的球员所想象的那样，当叶凌风把足球踢给了罗恩的时候，曼城队的其他球员们都是面色一喜，认为这一次叶凌风肯定是踢不进去了，毕竟他刚刚进行了一场大规模的比赛，体能消耗极大。
　　而这一次，曼城队的球员们也没有抱有任何希望了，他们只是希望能够在这次防守当中，多打进一个球而已。
　　可是让所有人都没有想到的是，当他们围堵过来的时候，叶凌风却是将足球直接送了出去。
　　这个时候，曼奇尼看到这一幕，顿时愣住了。
　　曼奇尼没有想到叶凌风居然真的会传球出去，他原本还以为自己会亲自盯住叶凌风，但是没想到，他竟然真的把足球传出去了。
　　看着足球从自己面前划过，然后滚进了球网里面，曼奇尼的眼睛瞪得老大。
　　他怎么可能把足球传进去！！！
　　曼奇尼无论如何也想不通，他明明都做好了完全的准备！！！
　　叶凌风，你是怎么做到的？！
　　曼城队在这一场比赛的表现，实在是让人意外啊，叶凌风竟然把足球传进了球网，难道这就是叶凌风在比赛中最大的收获吗？！
　　...
　　看到足球被传进了球网，曼城队的球迷们全部都惊呆了。
　　这怎么可能？！
　　怎么可能把足球传进球网的？？？
　　我刚才明明是盯着他呢。
　　他怎么可能会传球到禁区外的？！
　　...
　　看台上的曼城球迷们都是目瞪口呆，他们完全都不敢相信，叶凌风居然在比赛中直接将足球传给了罗恩，而且还是那么巧合。
　　我去！！！
　　不愧是我们的老大，这么快就把足球传给了罗恩啊，(赵得的)这个球传的真的是太精确了！！！
　　这是我见到过的传中水平最好的传球，曼奇尼想要阻止也阻挡不了了吧。
　　叶凌风的传中能力简直让人震撼，他的速度也太快了吧冷。
　　...
　　该死的！！！！
　　看着自己辛苦布置的防线被叶凌风一次又一次的突破，而且这些突破都是那么的轻易，曼奇尼都快要被气炸了！.
第七百五十四章 他们也是受伤倒地，根本就没办法继续阻挡叶凌风的进攻了。
　　他怎么也没有想到，叶凌风的实力竟然会强悍到这种程度，居然把曼城队的球迷吓成了那副德行，他们的注意力几乎都放在了叶凌风的身上，根本没有注意到其他的防守，而叶凌风在这种情况下，却是能够将曼城队的球员打成那个样子。
　　曼奇尼看着叶凌风，眼神中闪烁着愤怒的光芒：你真是给我长脸！！！
　　看到曼城队的反应，叶凌风的脸上也是挂起了一丝淡淡的微笑：这只是刚开始！！！
　　说话间，叶凌风再次把足球推了出去。
　　叶凌风这一次并没有传到曼城队的禁区外，而是直接将足球传向了曼城队的禁区。
　　曼城队的球员们一看到这一幕，全部都愣住了。
　　他们怎么也710没有想到，叶凌风居然把足球传到了他们的禁区内。
　　我擦！！！！
　　他在做什么，他居然把足球传到我们这边了。
　　这家伙疯了吗，我们这边可都是曼城队的球员啊！！！
　　难道他要用自己和曼奇尼对抗吗？
　　...
　　看到叶凌风将足球传向了自己，曼城队的球员们一个个都懵逼了，他们怎么也想不通，叶凌风究竟在搞什么鬼。
　　而且，叶凌风这个时候把足球传过来，他究竟是要做什么？！
　　曼城队的球员一个个都傻眼了，他们完全不理解，叶凌风究竟在做什么，他这样做，不仅不能够改变曼城队的战术，更会让整支球队处在危险当中。
　　曼城队的球员一个个都懵了，不知道叶凌风接下来想要做什么。
　　但是曼城队的球员们却是没有想到，叶凌风的脚尖猛地一挑，足球便飞了出去。
　　在足球飞出去的那一瞬间，曼城队的球员们全部都反应了过来。
　　他们立刻冲上来要扑救，但是还没等到他们有所行动，就感觉到自己身前一花，随后就听到砰的一声响，然后自己的身躯就飞了出去，重重地摔倒在了地上。
　　看到这一幕，曼城队的球员们全部都愣住了。
　　他们怎么也想不到，叶凌风(biba)在丢球之后，直接把他们踢出了禁区，这一切发生的太快了，曼城队的球员们甚至都没有反应过来。
　　而叶凌风在踢飞了曼城队球员之后，也是迅速地向着禁区里跑去。
　　曼城队的球员们在叶凌风离开了禁区的一刹那才反应过来，他们全部都想要扑向叶凌风，但是却根本就来不及了，他们只能眼睁睁的看着叶凌风冲到了禁区内。
　　叶凌风！！！
　　看到这一幕，曼城队的球迷们也是忍不住欢呼了起来。
　　他们都想不到，叶凌风竟然能够在比赛中进球，这绝对是一件非常值得庆祝的事情。
　　曼城队的球员看到叶凌风进球，也是全部都冲向了球门，想要将叶凌风抓回来，但是叶凌风却仿佛一条泥鳅一般，他灵活地躲过了球员们的包抄，然后再次传球，直接穿插到了球门的左侧。
　　在叶凌风连续几次传递之后，曼城队的防守彻底的乱套了。
　　看着叶凌风在禁区里面横冲直撞，曼城队的球员们根本拦截不住，甚至有两名球员直接倒在了之中，而且他们也是受伤倒地，根本就没办法继续阻挡叶凌风的进攻了.
第七百五十五章 叶凌风这家伙居然在关键时刻使诈
　　叶凌风，漂亮，漂亮！！！
　　叶凌风，你真是一个天才，在短短的半分钟时间里面，你就已经将曼城队打崩溃了，我真替你骄傲！！！
　　叶凌风，我爱你！
　　...
　　现场，无数曼城队的粉丝们全部都沸腾了，看到自己的偶像在球场上大杀四方，这种感觉~实在是爽极了。
　　在这么短的时间内，叶凌风竟然已经取得了领先，曼城队的其余三名球员也都已经被他击败，曼城队基本上已经是输定了-。
　　这小子，真是给咱们曼城队争光啊！！！
　　哈哈，叶凌风简直就是一个人形机器，他每一个举动，都能带给我们惊喜！
　　叶凌风这一招，我们可以说是防不胜防啊。
　　我们真的很佩服叶凌风，他真是太厉害了！
　　...
　　看到自己的球员们已经被叶凌风打败，曼城队的教练席上，曼奇尼的脸色也是阴沉了下来，他冷哼一声：可恶！叶凌风这家伙居然在关键时刻使诈。
　　他刚才的传球根本就不是单纯地传球，而是想要将我们的防守给撕扯开，让我们的防线出现漏洞，让他有机可趁！
　　听到曼奇尼的话，周围的曼城队球员们全部都愣住了。
　　曼奇尼说的这番话，也是让所有人全部都为之惊讶了。
　　如果叶凌风只是单纯的想要传球，那他完全可以用一些其它的手段，而不是这么干净利落的传球。
　　这样的传球手法，根本就不是曼城队球员的作风。
　　而且，叶凌风的这个手法也太冒险了。
　　如果叶凌风刚才那样做的话，曼奇尼的队友们肯定都会冲出来阻挠他的。
　　但是叶凌风偏偏选择了最为冒险的传球，将自己送入曼城队的禁区内，让曼奇尼的队友们扑空。
　　这种方式，简直就跟赌博没有任何的区别。
　　这样一来，他们就彻底失去了制约曼奇尼的优势了。
　　但是，曼城队的球员们在震惊之后，也都纷纷为叶凌风的这个决定点赞。
　　如果叶凌风刚才真的选择了传球，那么曼城队的防守也会变得更加松懈，到时候，曼奇尼也就能够找到突破口了。
    · ········求鲜花· 0
　　而如果叶凌风没有选择传球，那么他们也就可以放心地和曼奇尼的队友们一起拼尽全力阻止曼奇尼了。
　　虽然叶凌风只是一个新秀，但是在场上的表现，真的是一点儿也不比他们差，尤其是他刚才那一脚漂亮的远射，更是将曼城队的防线都撕裂了一道口子。
    .... . 0
　　曼城队的球员们纷纷都在心中感叹，这个年轻人真是了不得，如果叶凌风能够成为曼城队的球员的话，那他们曼城队的整体实力，恐怕又会提升不少。
　　不管曼奇尼怎么说，叶凌风这一次确实是帮助曼城队打进了一粒进球。
　　在曼城队的禁区内，叶凌风的身影再一次的消失了，而这一次，曼城队的球员们却没有了之前的慌张。
　　看到叶凌风进球之后，曼城队的主教练斯科拉直接从座位上站了起来，大声喝道：全队集合！！！十.
第七百五十六章 你的曼城队，也是我们的目标，我会让你们付出代价的
　　随着斯科拉的命令传下，曼城队的队员们全部都集合起来，在曼城队的禁区内集结。
　　而此时，在场边上的曼奇尼却是冷笑了一声，然后转身朝着外面走去，他要赶紧去通知他的队长奥利维亚。
　　奥利维亚在这里坐镇，他就有把握能够阻止叶凌风的进攻了。
　　曼奇尼很快就赶往了球场外，而曼“七一零”奇尼的身旁，也有不少的记者正在等待着曼奇尼。
　　曼奇尼先生，请问您刚才的表现，有信心打赢叶凌风吗？
　　曼奇尼先生，您认为叶凌风是否可以成功地打进联赛杯的决赛呢？
　　...
　　曼奇尼看了看眼前这些记者，脸上露出了笑容：叶凌风确实有些厉害，他在半场之中连续进球，将我们曼城队的士气都给打压了下去，我相信叶凌风一定可以进联赛杯的决赛的，但是现在我们还不能掉以轻心，因为叶凌风是一名华夏的后卫，他的技术实力虽然不错，但是他的防守还是有一定的漏洞的。
　　所以，我们必须要尽快将叶凌风淘汰，如果再给叶凌风一些时间的话，恐怕我们将会被淘汰出局！
　　曼奇尼的这番话，无疑是给曼城队众多的球员吃了一颗定心丸。
　　好的，我们明白了！！！
　　听到曼奇尼的解释，记者们也纷纷点头，他们也相信，曼奇尼的判断不会错。
　　叶凌风，你还敢来么？
　　叶凌风，你敢和我对抗吗？
　　叶凌风，今晚，我就让你明白一下，谁才是真正的天才！！！
　　在叶凌风进球之后，曼奇尼的心态也是发生了巨大的改变。
　　他现在对于叶凌风已经不是很忌惮了，甚至，曼奇尼还觉得，自己可以轻易的将叶凌风打败。
　　曼城队现在的球队实力确实有些薄弱，而且叶凌风的状态也并不怎么好，他现在的战绩只排名二十九位而已。
　　曼奇尼相信，如果不是曼城队现在处于劣势，他早就已经将叶凌风踢出曼城队了。
　　呵呵，我当然是要来的，曼奇尼，这场比赛，我一定要将你们的球队给击败，我要让你知道，你们曼城，在华夏足坛是没有任何竞争力的. .....  
　　而且，你的曼城队，也是我们的目标，我会让你们付出代价的！！！
　　叶凌风在场上，看着曼奇尼冷声说道。
　　听到叶凌风的话，曼奇尼的眼神顿时变得冰冷，不过他却没有回答。
　　叶凌风现在的战斗力确实很强，但是他们曼城队也绝对不是那么容易被击败的。
　　曼奇尼已经在心中盘算着，等待这一场比赛结束之后，他要亲自上阵，去和叶凌风进行一场较量。
　　而此时，曼奇尼和1.0叶凌风两人在场上针锋相对，而曼奇尼的对手叶凌风，则是一脸淡漠。
　　这一场比赛，曼奇尼想要凭借一己之力就战胜自己，那根本就是痴人说梦。
　　曼奇尼队长，如果你想要和我单挑的话，那么，我接受。
　　如果你输了的话，那么，我会告诉你，我的真正实力到底有多强.
第七百五十七章 你想和我单挑，也不过是在浪费时间罢了
　　叶凌风看向曼奇尼，眼睛眯起，语气中透露着一丝威胁。
　　哈哈哈！
　　曼奇尼听了，却是突然大笑了起来，他看着叶凌风，说道：小子，你以为就凭你，就能战胜我么？
　　我告诉你吧，我们曼城队，已经拥有了一套最顶级的防御体系，你想要战胜我们曼城队，几乎是不可能的事情。
　　你想和我单挑，也不过是在浪费时间罢了。”
　　曼城的球迷们看到这个扣篮动作之后，都兴奋地喊18叫着，然后不停地挥舞着拳头。
　　曼城这次的进攻非常成功，叶凌风的一次进攻直接帮助曼城取得了领先优势，在比赛重新开始之后，曼城依旧是稳扎稳打，他们并不急躁，而是一步一个脚印，慢慢蚕食着曼彻斯特市场的领先优势。
　　第二节比赛进行了十分钟，双方依旧是胶着状态，但是曼城却已经领先了四分。
　　叶凌风的个人表现实力无疑很出色，而且他的防守也非常积极。他的每一次进攻都非常灵活和有效地控制住局面。而在他的防守之下，曼城的防线也被牢牢掌控，在第二节比赛最终结束的时候，曼城以9：4领先了曼城，曼城队再次晋级。
　　叶凌风带球推进，来到了曼城的半场。此时，在曼城的禁区前沿，卡洛斯已经站在那里等着叶凌风了。叶凌风把足球横切，然后再次从卡洛斯的眼皮子底下溜了过去，卡洛斯并没有放弃追赶，而是继续跟在叶凌风的身后，然后从另外一侧逼近叶凌风，试图阻止叶凌风的进攻。
　　叶凌风的身形灵巧异常，他的身法很诡异，总是可以从不可能的地方穿越而过，但是，卡洛斯就是追不上，而且，每当卡洛斯想要贴上去贴叶凌风的时候，都会遭遇到叶凌风的突破，这一点，让卡洛斯非常郁闷，他感觉自己被耍了，这个叶凌风绝对是故意的！
　　叶凌风看到卡洛斯跟在自己身后，他心里明白，对方是准备用缠绕战术来消耗自己的体能，这样他就没办法进攻了，所以，他决定不玩了，反正这场比赛他已经赢了四个球了，也不在乎再多赢几个，于是，叶凌风在快要逼近禁区前沿的时候，直接一个大脚把足球抽回来，然后往禁区前沿外一趟，在禁区前沿外的禁区线上转身，再次摆脱了卡洛斯。
　　在叶凌风的身后，卡洛斯还在紧咬着叶凌风。叶凌风把足球横向传了一圈，卡洛斯接球之后，直接起脚射门！
　　叶凌风在卡洛斯身后一米多处停住，卡洛斯射门的713力量很小，他没有射进去，但是叶凌风也没有受伤。卡洛斯看到自己射门无效之后，也不再浪费力气，他转身朝着叶凌风冲了过去。
　　这时，在卡洛斯身后不远处的罗伯特.科尔看到这种情况，他也是迅速朝着叶凌风的方向跑了过去，他也想要参与到这一次抢攻中，他知道，现在曼城的防守压力非常巨大，他们不能够丢球，如果丢了球，就算是最终夺冠，曼城也会失去比赛的机会。罗伯特.科尔的这个举动让曼城队的球员都非常惊讶，尤其是卡洛斯，他更是震惊.
第七百五十八章 我们是不是该庆祝了？我们将迎来我们的主场圣安东尼奥！
　　这时候，罗伯特.科尔已经跑到了叶凌风身后。
　　叶凌风看到罗伯特.科尔冲了过来，他迅速往右侧斜跨了一步，然后再次把球传给了罗伯特.科尔。
　　这时候，罗伯特.科尔的身后已经只剩下了叶凌风和托马斯了，托马斯正要回防的时候，他的前面突然出现了一个人，是罗伯特.科尔，罗伯特.科尔直接堵截了托马斯。罗伯特.科尔的身高比托马斯矮了半个脑袋，但是他的个头很壮硕，他的个头在欧洲的年轻中，是非常高大的。
　　罗伯特.科尔看到托马斯没有回防之后，他直接伸脚踹向了托马斯。这是罗伯特.科尔最擅长的防守方式之一，他用脚绊球，然后再把脚收回来，把足球传给自己的队友。他这种防守的确非常好用，他的队友可以随便找到任何一个球位来防守，甚至连他自己也很难找到一个合适的防守位置。
　　托马斯看到罗伯特.科尔的脚踢过来，他直接起脚回击，他直接把足球捅向了罗伯特.科尔。
　　罗伯特.科尔在这一瞬间，他也看清楚了自己的身后，在自己的右边，还有两名曼城队的球员，但是，现在他必须要做出选择了。
　　罗伯特.科尔的反应还算快，他的脚尖稍微一顿，足球就擦着自己的脸颊飞过去了。
　　托马斯的脚也没有闲着，这一脚直接飞向了足球，他这脚射门的力度很大，足球在半空中划出一条弧线，然后撞在了曼城的球门右侧。
　　在足球进网之后，曼联再次获胜。
　　这次比赛的进球，让卡洛斯的信心大增，在他看来，曼城已经被淘汰了，而且是毫无悬念的。
　　曼城的球员都没有太大的惊慌，因为他们已经预料到了这样的结局，只是有些遗憾，毕竟他们都是球队的精英，虽说是第一回合就输掉了比赛，但是并不妨碍他们在下个赛季拿下更好的成绩。
　　真是太精彩了。叶凌风在第一回合的比赛里再次创造了奇迹，他在中途突破，在罗伯特.科尔的防守中，再次把足球捅进了曼联的球门，这是一粒伟大的进球，同时，也是我们的主场，曼彻斯特德比的最终胜利！解说员说道，他的语气充满了激动，我想这一刻，很多人都想要问一句，我们是不是该庆祝了？我们将迎来我们的主场圣安东尼奥！
　　我们是不是该庆祝了？！
　　我们是不是该庆祝了！
　　...
　　在解说席上，所有的球员都在齐声呼唤着，他们都非常希望能够看到这一幕，希望曼彻斯特市能够欢呼庆贺！
　　(赵得好)在这一场比赛，曼联队已经完全掌握了场上的主动权，而他们已经连续三个进球了，这对于球队士气的打击是非常大的，在这一场比赛结束之后，曼城队很多球员都已经丧失了信心，而曼城队的教练组也非常担忧，他们不知道接下来曼城队还能否继续保持这样的状态，这也正是曼城队在赛前的那段日子里，他们不断调整的原因.
第七百五十九章 我相信你已经意识到自己的不足
　　在比赛中进球之后，球迷们也纷纷涌入球场庆祝，但是，在这一刻，曼城球迷却不得不接受现实了。
　　在比赛结束之后，曼城主教练克里斯蒂亚诺.罗纳尔迪尼奥在场下，他对于自己的队友们的表现非常不满。
　　这场比赛曼城队已经被曼城队打懵了，这是他们第一次碰到曼城这么强劲的对手。而且在比赛中，他们的防守一团糟，这是他们以前从未遇到过的，他们也许会输，但是不至于这么惨败吧？他们的表现已经非常糟糕了啊！
　　克里斯蒂亚诺.罗纳尔迪尼奥看713着场上的曼联队球员们，在这一刻，克里斯蒂亚诺.罗纳尔迪尼奥甚至觉得，他们已经被淘汰了，这是他在曼城队的第五轮，曼联队就已经连续3连败了，他们还怎么继续下去？
　　他们还可以吗？我们需要更加强大的进攻，需要更加坚韧的防守！我想，我们应该要开始改变这一切了，曼城队现在正在慢慢衰退，但是曼城的实力并不弱。主教练弗格森说道。
　　在赛前的新闻发布会上，(biba)弗格森就曾经说过类似这样的话，他认为，曼城队需要改变了，曼城的体系已经被完全打乱了，在这场比赛中，他们需要改善。这样才能够保证他们继续进球！
　　克里斯蒂亚诺.罗纳尔迪尼奥点了点头，在这一场比赛中，曼城队的状态确实很差，而曼城队也正在慢慢恢复，这场比赛他们已经连续输了5个球了，而且在客场被对手逼平！他们已经没有什么信心能够赢下第六场比赛了。
　　现在曼联队的实力依旧很强悍，但是曼城队已经没办法像以前那样，可以完美的防守住他们了，他们现在必须重新整合球队，这场比赛曼联队只有两分钟，这两分钟里，他们的攻势非常犀利，他们已经占据了绝对的优势。曼城队的进攻非常不稳定，曼城队的防守也不能像以前那样了。所以这场比赛我们必须要赢得比赛，而且要赢得漂亮！弗格森说道。
　　听到弗格森的话，现场解说员也是点了点头。
　　曼联队的进攻确实很强，但是我们还是不能放松，我想，这场比赛，他们肯定不会像第四回合那样，那样容易的进球了，所以我们需要加紧防守了！卡卡说道。
　　克里斯蒂亚诺.罗纳尔迪尼奥点了点头：你说的不错，卡卡，我也想到了这一点。
　　在曼彻斯特德比的最后一战，在曼彻斯特德比结束之后的第二天早晨，《世界体育报》就对曼彻斯特德比进行了专题采访，他们认为，曼联队的表现是一支非常优秀的球队，而曼城队，则是一支非常糟糕的球队，这场比赛，曼城队表现的非常糟糕，而且也没有进球。
　　《世界体育报》采访曼城队主帅拉莫斯：我相信你已经意识到自己的不足，但是这并不重要，重要的是，这支球队还是要坚持比赛.
第七百六十章 这让我们无比沮丧，这是曼城队历史性的一仗！
　　在电视屏幕上，拉莫斯指着球场上，说道：这是一场非常艰苦的比赛，我们需要更加努力的坚持下去。我相信你们已经准备好迎接挑战了，但是这并不是终点，我们会继续向前推进，我相信，我们会取得更好的成果！
　　拉莫斯说完，他就走上了赛前发布会的舞台，他在舞台上对着镜头鞠躬：感谢诸位媒体朋友，感谢我的球迷，我相信，这场比赛我们一定会获得胜利！
　　是的，我相信！克里斯蒂亚诺.罗纳尔迪尼奥站起身来。
　　在曼城队遭遇挫折的时候，我们没有离开，我们一如既往地坚持到了现在！卡卡说道，我相信，这一次，曼城一定能够获得胜利！
　　在比赛结束后，在曼彻斯特市中心的曼彻斯特国家广场，一辆豪华的劳斯莱斯幻影停靠在那里。车上，曼城的主教练罗杰斯.罗伯茨坐在车内，他看着自己面前的电脑显示器，他在等待着，在等待着最佳教练奖项的颁发。
　　在这场比赛结束之后，克里斯蒂亚诺.罗纳尔迪尼奥和卡卡两名主帅先后登上了各自的车。在这场比赛中，克里斯蒂亚诺.罗纳尔迪尼奥的进球数达到了6个，而卡卡的进球数达到了7个！
　　在这场比赛当中，卡卡在比赛刚刚开始的时候，他就给了曼城队一个很大的压力，这一点从他的每一次传中就可见一斑。
　　我们的目标是赢下这场比赛，我想，我们现在已经做到了，现在，我们距离最终的冠军已经很近了！拉莫斯说道。
　　罗伯茨说的不错，现在的曼城队正在慢慢地恢复元气。在这场比赛中，他们确实表现的很烂，但是，只要坚持，他们就会取得胜利，这是所有人都认同的事情，这也是曼彻斯特市民最喜~爱看到的场景。
　　在接下来的几天里，这是曼城队在曼彻斯特市区的第三次进球，而这次进球的是曼城队的后卫卡卡，他再次将比分拉开，他在最后时刻，帮助球队扳平了比分，而我们也看到了，在曼联队的反击中，卡卡的突破非常精彩，这一次，我们没有能够挡住他的进攻，我们的防线被他冲垮了。而且，我们的门将阿德巴约也是非常的顽固。我相信，接下来的比赛，曼联队会让我们看到曼城队的进攻能力的-。
    · ········求鲜花· 0-   
　　克鲁伊夫在赛前接受记者的采访的时候，对于曼城队的表现表现出了极高的评价，克鲁伊夫说：这是曼城队历史性的一战，我们在赛前的比赛当中，丢掉了太多的机会，在客场，我们遭受到了来自于曼联的压迫。这让我们无比沮丧，这是曼城队历史性的一仗！
    .... . ...
　　克鲁伊夫认为，曼城队现在的处境非常糟糕，他们在比赛的最后关头，已经没有任何的优势了。
　　现在我们需要做的，就是尽快的调整状态，在比赛结束后的第三天晚上，曼城将在曼彻斯特的德比举行，那么，在接下来的几天时间里，我们要做什么呢？我想请教一下主教练，罗伯茨先生！拉莫斯问道十.
第七百六十一章 曼城队正在积蓄力量，我相信，我们一定会获得冠军！
　　罗伯茨笑着回答道：当然是尽量提升自己的实力！
　　罗伯茨先生，你认为现在的曼城，有希望拿到最佳阵容吗？拉莫斯问道。
　　当然！罗伯茨非常肯定的回答道，现在，曼城队正在积蓄力量，我相信，我们一定会获得冠军！
　　在比赛结束之后，克里斯蒂亚诺.罗纳尔迪尼奥也和卡卡通过了“七一三”电话。
　　我们现在的状态真的很糟糕，我们需要时间！我知道，我们现在需要一个机会，我想，这场比赛之后，这个机会一定会降临的！克里斯蒂亚诺.罗纳尔迪尼奥说道，这段时间，克里斯蒂亚诺.罗纳尔迪尼奥一直没有忘记训练，虽然他已经不适应这种高强度的训练，但是他必须继续下去，因为他已经没有别的选择。
　　我知道，我知道！
　　这场比赛之后，曼城队和曼联队的比赛又陷入了僵局。
　　而曼城队，也在这几天里，不断的增加自己的球权，希望能够在比赛最后阶段扳平比分，争夺这场比赛的冠军。
　　在曼联的主场，曼奇尼在赛后召开新闻发布会的时候表示曼联队绝不会在主场输球。
　　而就在这个时候，一条爆炸性的消息在全美传播，那就是，曼城队将在这场比赛之后，与曼联在欧洲杯的小组赛进行较量！这条消息传出之后，引爆了全世界，曼城队在这个时候与曼联队较量？这真是让人吃惊啊！
　　这是一个很劲爆的消息，这场比赛将在欧洲杯的决赛当中上演，这是本届欧洲杯历史性的一幕啊，这将是全世界所有人关注的焦点。
　　这场比赛，曼城将要面对的对手将会是曼联！而曼联队也会是曼城队历史上遇到的最强的对手！
　　这场比赛之前，曼城队和曼联队的比赛一直是曼城队领先，曼城队在主场2：0轻而易举地打败了曼联队，取得了比赛的胜利。而曼联队，则以3：2输给了曼城队。
　　但是，曼联队的表现也并非是一帆风顺，在这场比赛当中，曼城队的主力门将阿德巴约也是一次失误造成了比分的落后，而且，阿德巴约在比赛中还犯规，导致曼城队被迫停止了比赛. .....  在比赛结束之后，阿德巴约在医院里接受治疗，他在伤愈返回曼彻斯特的路上，被曼城队的球员们围追堵截，他差点儿丢了一只脚，他的右腿骨折了，需要卧床休养。而曼联队，因此也付出了惨重的代价。
　　而在这场比赛之后，曼联队的球队将遭受到了来自于国际米兰、巴塞罗那、切沃等多支强队的围攻，他们的压力也非常的大。
　　在赛后的新闻发布会上，弗格森宣布，他们会在接下来的四场比赛中，尽快结束对于曼城队的进攻，他们1.0必须要在最短的时间里，把足球送到曼城队的脚下，然后才能够发挥作用。否则，曼城队将会凭借这四个进球和曼城的领先优势来翻盘！
　　这样的新闻发言，让球迷和媒体感觉到非常的震撼。
　　曼城队的这些举动，真的是超乎所有人的预料.
第七百六十二章 如果这场比赛之后，曼城队的表现依旧不理想，那么我们该怎么办？
　　曼城队现在的表现，真的是太强大了！他们的表现让人感到难以置信，在这场比赛之前，所有人都认为曼城队不会有太大的威胁，但是，现在，所有人都改变了看法。
　　在这场比赛之前，曼城队的表现，只能算是一般，而这场比赛之后，所有人都知道，曼城队不仅仅在实力上取得了飞跃性的成长，同时他们在球员方面的表现也更好了。
　　这让很多人都意识到，如果在接下来的比赛中，曼城队不断的获胜，他们一定能够取得最后的胜利。
　　这样的想法让所有人都期待起来，因为在这场比赛之后，曼联18队将面对的对手是来自于巴萨和拜仁慕尼黑，他们都是英格兰顶级豪门！
　　曼城队的强势，也让人非常的担心。我们不敢保证在最后阶段，曼城队是否能够逆转这一切。如果这场比赛之后，曼城队的表现依旧不理想，那么我们该怎么办？
　　曼城队现在的状态非常好，他们在赛季初就已经打响了名号，而且，在赛季初的时候，曼城队就曾经连续四场比赛取得了冠军，但是，这场比赛之后，曼城队的表现似乎并不像我们想象中的那样乐观。曼城队的进攻，也是一波连着一波的进行着，这场比赛，曼城队在主场，几乎就是以压倒性的优势击败了曼联，而且，这场比赛之后，曼城队的进攻变得更加犀利了。
　　在比赛当中，曼城队的表现非常活跃，他们一直都在寻找对曼城队发动猛烈攻势的对手，曼联，曼城队的进攻目标，无疑是最为合适的。
　　而这场比赛之前，曼城队和曼联之间的关系，就是一场恶劣的交锋。在这场比赛当中，曼联的球员和曼城队的球员都在不停的互相挑衅，双方都是在用各自的方式激怒对方，在这样的情况下，比赛就显得更加刺激。
　　在比赛的过程中，曼城队的进攻一波接着一波的来袭，曼联队虽然防守强悍，但是，他们也在拼命的反击，但是，在这场比赛当中，曼联队的进攻显然不占据太大的优势，曼城队的进攻，几乎每隔五六秒钟，就有一个进球，而且，曼城队的进球数还在疯狂飙升。
　　这场比赛，曼城队的表现简直让人瞠目结舌。曼联队的表现虽然看起来很好，但是，在这场比赛当中，曼联队的表现也受到了极大的限制，在这场比赛之后，曼联队的713表现已经明显受到影响了。这也使得曼城队的士气再度攀升，甚至于在比赛当中，曼城队也开始展露出强势的一面了。这对于曼联队来说，无异于是一个坏消息，这也让很多曼联球迷的心里感到惶恐和害怕。
　　...
　　在比赛结束之后，曼城队的媒体也纷纷采访曼联队的教练组，对于曼城队的战术变化，他们感到非常的惊讶。
　　曼城队现在是在进攻和防守上，完全压制住了我们，曼城队在这场比赛当中的表现，完全是一副势不可挡的样子，我们的球队根本不是对手.
第七百六十三章 我们现在应该做的事情就是稳固防御，不要让曼城队抓住任何的漏洞
　　是啊，我们的球队在比赛当中几乎都是防守反击，而曼城队却在攻坚战中发挥出了巨大的潜力，他们的进攻，几乎就是一往无前，我们的防线都有些摇摇欲坠了。
　　我们现在应该做的事情就是稳固防御，不要让曼城队抓住任何的漏洞！
　　这些球员在采访中都表示，在这场比赛当中，他们的处境并不乐观，曼城队的进攻实在是太犀利了。
　　而这场比赛之后，曼城队在客场3：0击败了曼联队之后，他们也迎来了他们在联赛当中的第三轮联赛小组赛对手，巴黎圣日耳曼。
　　而这场比赛，巴黎圣日耳曼队和曼城队都没有选择客场作战，他们依旧是选择了客场作战，这也是一支老牌豪门。
　　在曼城队的主场，他们将和曼城队进行一场艰苦的较量。
　　在这场比赛的赛前新闻发布会上，巴西的记者也采访到了曼城队的队长埃文斯。
　　埃文斯在赛前的新闻发布会上表示，在这场比赛当中，曼城队的表现令他感到非常满意，而在这场比赛当中，曼城队也确实是表现的非常优秀，曼城队也在这场比赛当中击败了曼联队，而且，这也是一场非常漂亮的反击，曼城队在反击当中，表现得更加的凶猛。
　　在这场比赛之后，曼城队的进攻表现依旧是非常强悍，这也是他们一向表现强势的一面。
　　这场比赛之后，曼城队在积分榜上排名第二。
　　第四名是曼城队和皇马队的联赛对决，在这场比赛之后，曼城队的积分也上涨了不少，他们现在已经从一路高歌猛进，杀入联赛积分榜的前十名。而他们也成为了英超历史上第一家进入英超积分榜前十的俱乐部。
　　第七名是阿贾克斯队，在这场比赛之后，阿贾克斯队以2：0的比分淘汰了巴西球队，他们继续保持着领先优势，而在这场比赛当中，曼联队的表现则稍微差了点，但是，他们也击败了巴塞罗那。
　　曼奇尼在赛后表示，曼城队的表现很好，他非常看好这支球队。
　　在这场比赛结束之后，曼联队的主教练卡洛斯也表扬了他的球队，并且表示，这场比赛曼城队是非常出色的，他们在客场击败了巴萨之后，也取得了进球，并且击败了巴西国家德比当中的老对手曼联。
　　而对此，巴萨则是在赛前表示，这场比赛之所以会输掉，完全是因为他们的防守不够严密，他们的主帅布朗，没有及时的组织起防守，而是被对方打了一个措手不及。所以，他们才被曼城队打了一个出其不意。
　　但是，他们也表示，如(赵得赵)果下一次曼城队再想要在客场击败他们。
　　叶凌风没有犹豫，他在接到球的第一时间，直接一个大跨步冲刺，然后在卡洛斯还没反应过来的时候，他已经直接从卡洛斯身边杀了过去，直接把足球捅向了前方。
　　卡洛斯看着叶凌风从自己身边杀过去的动作，整个人都傻眼了，他怎么也想不明白，叶凌风为什么要这么做.
第七百六十四章 这样的撞法对身体素质差的人，绝对是致命的。
　　不过，这一切都晚了，叶凌风已经杀到了球门前。
　　卡洛斯连续倒退，最终无奈的倒回了禁区内。
　　漂亮！漂亮！叶凌风的一记漂亮的射门，帮助曼城取得了领先！
　　在解说席上，阿森纳的解说员兴奋地喊道，他们看见曼城球迷在欢呼，看见曼城球迷兴奋得恨不得跳起来，而曼联的替补席上却依旧是一脸死气沉沉，就好像他们没参与这次比赛似的，这也让人感到很奇怪，为什么这群家伙看起来一点都不激动呢，这可不像是他们平日的风格啊。
　　不仅仅是解说员，现场的观众都看傻眼了，他们万万没想到叶凌风竟然能够直717接从卡洛斯的身边插入禁区，然后抢先一步射门。这个时候的曼城，简直就是一支疯狗队，完全失去了冷静。
　　而此时，曼联的球员已经纷纷涌上来封堵住了叶凌风的去路。
　　该死的！他是怎么做到的！卡洛斯咬牙切齿，看着冲过来的叶凌风，心里暗骂，叶凌风这么快就冲进了禁区，这让他根本防守不住。
　　不过，他的反应速度却非常惊人，在叶凌风冲到了禁区前沿的时候，他猛然一个急停，然后一记抽射。
　　不得不说，卡洛斯的射门技术确实非常高超，他的射门角度刁钻，而且速度极快，就连曼城队的门将都没有能够阻挡他，这也更让人震撼于他的射门。
　　但是，在这关键时刻，叶凌风却是突然做出了一个惊世骇俗的举动，他在距离卡洛斯只剩下不到十公分的地方，直接一个垫脚跳起，把足球从卡洛斯的脚尖底下拨了出去，然后他的整个人则直接飞了起来，然后用肩膀狠狠地撞在了卡洛斯的胸膛上。
　　砰！的一声巨响！
　　卡洛斯被叶凌风重重地撞飞了！
　　在这一幕发生的时候，场边的曼联教练和裁判也彻底呆滞了！
　　谁也没有想到，最后关头，叶凌风居然敢冒险去撞卡洛斯，而且还是(biba)这种力量型的撞法，这样的撞法对身体素质差的人，绝对是致命的。
　　卡洛斯在空中飞了足足三四秒钟，然后直挺挺地摔在了草坪上。
　　噢...曼城的看台上，顿时爆发出了一片惊呼声。
　　在这惊呼声中，也有许多曼城的球迷愤怒地咒骂道：混蛋！你竟敢撞我们的老帅！
　　不过，此时叶凌风已经没有功夫管这些球迷了，此时他正站在罚球线前，准备把足球直接传给左边路的卡洛斯。
　　这个时候，在禁区内的卡洛斯还没有爬起来，所有人都盯着叶凌风，等待着他传球。
　　小心！在看台上的曼奇尼忽然惊叫了一声。
　　在看台上，卡洛斯竟然被人用身体挤压着，导致他的腰部扭曲，膝盖也弯曲了，这样的情况下，卡洛斯已经不可能完成射门。
　　啊！该死的！我要杀了你！卡洛斯愤怒地吼了起来，他从地上挣扎着站起身，然后挥舞着拳头朝叶凌风奔去，显然，这个时候他已经被逼到了绝境。
　　在所有曼城球迷的注视下，卡洛斯挥舞着拳头，朝着叶凌风冲了过去，在这一刻，他似乎真的把所有怒火全部发泄在了叶凌风的身上.
第七百六十五章 卡洛斯竟然又失败了，这怎么可能？
　　叶凌风也意识到事态严重了，他知道，如果自己继续让卡洛斯继续冲下去，很可能会被对方给打断双腿甚至直接打残废。
　　在这千钧一发的危急时刻，他忽然调整了自己的位置，然后把足球传到了自己身后。
　　卡洛斯没想到叶凌风竟然还能变化，而且这个位置还恰巧挡在了自己身前，所以他的这一次攻击并没有达成目标。
　　叶凌风也趁机从卡洛斯的身旁~闪身跑了过去。
　　漂亮的一脚射门！曼联队的教练克洛普也忍不住拍案叫绝，他真没想到，在这样一个关键时刻，叶凌风竟然能够做出这样的反应，简直太精彩了-。
　　虽然这球并没有射进球网，但这也是一次非常出色的表现，叶凌风这样的防守实-在是太漂亮了。
　　而卡洛斯在这时候也缓过神来了，他看见自己被叶凌风给晃了过去，心里也感觉到无比的恼火。
　　不过，他也知道，自己现在已经完全没有办法了，他必须尽快结束比赛才行，否则的话，他将面临更多的麻烦。
　　想到这里，卡洛斯再也顾不得其他了，他直接朝着自己的左侧横向插了过去。
　　看到卡洛斯这个动作，曼城队的球迷们都愣住了，难道说，卡洛斯真的放弃了这一粒关键进球？不可能吧？
　　就算是叶凌风，这个时候也不相信卡洛斯会真的选择放弃进球，毕竟，刚刚那一次传球可是他用生命换来的，这对于他的伤害也是非常大的。
　　在所有人诧异的眼神中，卡洛斯再次启动，他再一次朝着禁区外横向插了过去，同样是一次直接转移的假动作。
　　但是，在卡洛斯这一次试探性的动作之后，他的右脚也没能够碰到足球。
　　哦，上帝！卡洛斯竟然又失败了，这怎么可能？！
　　这一瞬间，全场的曼城球迷都愣住了，包括场上的卡洛斯。
　　他原以为，这一次自己一定能够轻松地把足球踢出去，然后获得进球，但是谁知道，自己竟然又失误了，又被叶凌风摆脱了！
　　卡洛斯在这个时候也不再试图去抢夺足球了，而是站在原地，默默地看着足球滚远，心情低落到了谷底。
    · ········求鲜花· 0
　　而在看台上的曼城主教练布鲁克林此时已经不知道说什么好了，他真的不明白为什么叶凌风能够在关键时刻做出这么精妙的配合，这简直堪称是完美了，如果他能够一直保持这样的状态，恐怕早晚能够取得领先，而且在这之前，他还能够利用自己娴熟的跑动能力，帮助曼城取得进球。
    .... . ....
　　可是现在，他的跑动能力在这种比赛中完全失灵，叶凌风的跑位太出色，卡洛斯的防守也太犀利了。这两个人简直就是天衣无缝啊，完美地配合，精彩的跑位，以及精湛的配合技巧，简直就是天造地设的一对儿！
　　这是我们曼城队的希望吗？这就是传闻中叶凌风在国际米兰的表现吗？！
　　这简直是一支神奇的球队，我从未听说过哪支球队能够像曼城队这样精彩，叶凌风的表现真的是太棒了，他的防守和进攻简直就是完美组合，他就仿佛是上帝派来拯救曼联队的神一般十.
第七百六十六章 因为他们的体能已经快耗光了，现在最重要的是要尽快解决战斗！
　　卡洛斯也是一名优秀的防守球员，这也是一个很不错的组合，他们完全可以凭借这一次进球，扳平比分。但是，叶凌风的表现也是极为出色，他的进球几乎就是为卡洛斯量身订造的，他在卡洛斯身上找到了一种完全不一样的感觉，两个人在某种程度上竟然能够完美地融入对方！
　　在场的解说员们“七一七”纷纷开始议论起来，看台上，曼城的球迷们都激动不已，而在看台下，那些本土媒体记者们，在这个时候也不由得感叹起来。
　　是的，他的防守的确不错，但是他在进攻上的天赋也很强，如果不是因为这一点，恐怕他今年也不会获得欧洲冠军杯冠军奖杯。
　　是的，我也认同这个观点。叶凌风真的是一个顶级中锋，如果让他去参加世界杯的话，肯定可以拿到很多荣誉，而且他的运气也很不错，他的运气真的太好了，如果他能够去踢职业球队，肯定会取得辉煌的成绩，但可惜的是，他却在这里当起了球队的替补！
　　是啊，真是可惜啊！如果这个家伙能够在nba效力的话，那他的表现一定能够创造历史！
　　不过，他在曼联也不算亏啊，他现在就已经是世界上数得着的中锋了，而且他的表现也非常抢眼，如果他真的能够在曼城效力的话，那他一定可以成为一名出色的控卫。
　　在看台上，所有的曼城球迷都开始议论起来，叶凌风是一个值得尊敬的对手，他也的确有这个实力去参加任何一场世界杯。
　　...
　　曼城队的球员们在看台上看着卡洛斯和叶凌风之间的较量，每个人的脸上都露出了担忧的神色。
　　唉，如果叶凌风的防守能力能够提高一点的话，那这一次的比赛就能够赢球了。克洛泽叹息了一声。
　　克洛泽虽然也很想让卡洛斯能够取胜，但他还是更加希望叶凌风能够拿下这个进球，只不过，叶凌风的表现真的很糟糕。
　　在叶凌风的防守和进攻当中，卡洛斯已经占据了上风，这也是没办法的事情，谁叫卡洛斯的速度太快了呢？
　　不过，他也不是没有机会. .....  克雷斯波笑了笑，说道：卡洛斯这个球的传球也很不错，只需要一点时间，他就有希望再次成功！
　　是的，我也赞同克洛泽的话，卡洛斯这个球的确很精准，只要他再次起脚，那这一次他就能够再次制造威胁。马特·阿隆索也开口说道。
　　你们两个都别说话了！克拉夫特瞪了两人一眼，他现在心急如焚，因为在场边坐着的就是曼联的总裁布莱恩·弗格森，这个家伙1.0的耐心显然已经达到了极限了。
　　如果不能让这个老头子满意的话，那他们今天的比赛就彻底输掉了。
　　而这个时候，叶凌风也已经发现了弗格森脸上越来越阴沉的神色，他知道这一次的防守不能再这么继续僵持下去了，因为他们的体能已经快耗光了，现在最重要的是要尽快解决战斗！.
第七百六十七章 球员之间的配合决战斗！
　　想到这里，叶凌风的嘴角勾起了一丝笑容，他突然将球停下来，然后迅速的转身往旁边的篮筐跑去，看到这一幕的曼城球员们都不由得一怔，不明白叶凌风要干什么？
　　不过随即，叶凌风就在众人惊愕的目光之中，将篮球从空中投掷了出去。
　　在叶凌风的带领下，曼城的队友们也都明白了叶凌风的意思，于是乎，他们一边朝前跑动，一边也都将球投向了球门！
　　在球队的后场，曼城的防守阵型正式展开，这个时候，曼城队的球迷们已经彻底沸腾了！
　　这一次他们终于能够看到曼城的球员18和球员之间的配合，在看台上，不少曼城球迷甚至都忍不住欢呼了起来，他们在庆祝自己的球队能够取得胜利！
　　不少曼城球迷都是曼联球迷，在这一场比赛之前，他们并不认识卡洛斯，也不认识叶凌风，但是这两个人都是在他们看过的电视上才看过的，现在这场比赛，他们居然能够亲眼见证这两位球星的表演！
　　在这一刻，所有曼城球迷都感觉到了一股自豪的情绪，他们都是曼城的球迷，这是他们的骄傲！
　　...
　　这个混蛋！看到叶凌风居然在这个时候选择突破，卡洛斯顿时怒吼一声，然后朝着叶凌风冲刺而去。
　　而在场边，克拉夫特看到这一幕，也是摇头苦笑，看来，叶凌风这一次是打算用自己的个人魅力征服弗格森，然后让弗格森改变主意了吧？
　　这个小子，就是喜欢这样的做法。克拉夫特也笑着摇了摇头。
　　而就在他说出了这句话之后，场上的局面再次出现了巨大的变化。
　　嘭！一声闷响之后，在场上，叶凌风将皮球撞飞出了禁区。
　　看台上，看到这一幕，克洛泽、约翰·沃德等人也都是松了一口气，不过，在这个时候，他们也发现卡洛斯并没有追击上去，而是站在原地，目光冷冷地盯着叶凌风，他似乎是在犹豫着什么。
　　看到这一幕，不仅是克洛泽他们，现场的曼城球迷们也都是一愣，他们不知道卡洛斯到底是怎么了，为什么没有追击出去？难道他是害怕了吗？
　　该死的，卡洛斯在干什么，他怎么没有追上去，难道他放弃了吗？克洛泽不由得咒骂了起来。
　　克洛泽，别担心，卡洛斯是一个聪明的家伙，他不会放弃比赛的，他会抓住机会！克拉夫特开口说道。
　　克洛泽也不由得点点头，虽然卡洛斯在他们眼中也是一个厉害的球员，但是在他眼中，卡洛斯永远都比不上叶凌风。
　　果然，克洛泽的猜测是正确的，就在这717一瞬间，卡洛斯突然抬腿朝着叶凌风冲了过去。
　　他要犯规，叶凌风这一下肯定完蛋了。
　　是啊，叶凌风这个笨蛋，居然敢在这个时候去犯规，这不是找死是什么？
　　叶凌风，你真是个大傻瓜！
　　...
　　在看台上，曼奇尼和他的球员们也都是纷纷摇头叹息，他们也知道，现在卡洛斯肯定不是叶凌风的对手，但是，叶凌风毕竟年轻啊，卡洛斯的体能已经消耗差不多了，如果他不赶紧趁势反击的话，那这一场比赛就真的要结束了.
第七百六十八章 如果自己说不应该的话，那岂不是太过于伤害叔叔的自尊心了？
　　而看台上的这些曼联的球迷们也都纷纷在内心暗暗为叶凌风捏把汗，他们也都希望卡洛斯能够将叶凌风给压制住，但是，叶凌风现在也没有办法去阻止卡洛斯。
　　不过就在这个时候，让所有人都感觉到惊讶万分的一幕再次出现了，就在所有人以为叶凌风被压制住之际，他却猛然抬头，将足球给扣了下来！
　　我靠，他是怎么办到的？克洛泽瞪大了双眼，难以置信地问道。
　　克拉夫特也不由得倒吸了一口凉气，他怎么也没有想到叶凌风居然有这种神技，居然在被卡洛斯逼的这么紧的情况下还能够扣下篮球。
　　看到卡洛斯没有追击叶凌风的球，克兰蒂的脸色也变了变，刚才叶凌风将球扣下，卡洛斯的确是被吓到了，但是，现在，他的心理素质也恢复过来了。
　　我不管你有什么本事，我都不会被你吓倒的，叶凌风，去死吧！卡洛斯咆哮一声，整个人直接朝着叶凌风扑去。
　　而这个时候，叶凌风却依旧没有任何的慌乱，他在卡洛斯扑到他面前的时候，便已经一脚踹在了卡洛斯的膝盖处。
　　咔嚓！一声脆响之后，卡洛斯直接跪在了地上。
　　这一幕，顿时让克拉夫特等人全部都愣住了，他们实在无法想象，叶凌风是怎么做到的，这种事情，根本就不可能发生啊！
　　卡洛斯！约翰·沃德和克兰蒂也都惊呆了，他们都没有想到叶凌风居然有这样的实力，卡洛斯可是世界上顶尖级别的控卫啊！
　　克兰蒂和约翰·沃德连忙跑了下去，而此刻的克拉夫特则是走到了克罗泽的身边。
　　克洛泽，你怎么看待这场比赛？克拉夫特笑呵呵地询问道，但是在听到这番话之后，克洛泽也都是一阵尴尬，他实在不知道该说什么好。
　　克洛泽是曼城的核心球员，在克兰蒂和克莱尔离开曼城之后，也都是克洛泽负责主力，所以，他也是非常清楚克拉夫特的实力，但是，他却没想到，自己的叔叔居然还会问自己这个问题。
　　克洛泽也没有立刻回答克拉夫特，因为他不知道应该如何回答克拉夫特的问题，如果自己说不应该的话，那岂不是太过于伤害叔叔的自尊心了？
　　但如果说应该的话，那他就必须要承认卡洛斯的实力比叶凌风强，因此，克洛泽在思考了很久之后，最终也只能摇了摇头，然后对克拉夫特说道：我觉得，比赛的胜负还未可知，所以我们还是先静观其变，如果叶凌风能够在卡洛斯的攻击(赵得赵)下活下来，那他才是真正的mvp，但如果卡洛斯能够获胜，那他就只能是替补球员了。
　　克洛泽的话，也让克拉夫特微微点了点头，他也知道，如果克洛泽说不应该的话，那自己也不应该说卡洛斯能够赢，因此，他也只是微笑着点了点头，但是他心中却是充满了期盼，因为，他很希望自己的侄儿能够打败叶凌风.
第七百六十九章 他们也知道，这场比赛，曼城输定了！
　　克拉夫特也知道叶凌风的天赋有多高，但是，这场比赛，他却没有看好叶凌风，他觉得，叶凌风肯定会输给卡洛斯，这一场比赛，叶凌风就是个替补球员，所以，克拉夫特希望能够亲耳听到自己的侄子告诉他，这一场比赛，叶凌风不会输。
　　...
　　比赛重新开始，克拉夫特坐在场边，而看台上的所有曼联的球迷们都是将目光投向了叶凌风。
　　叶，一定要加油啊！克里斯·巴伦达也是忍不住握紧了拳头，他相信，在比赛中，叶凌风绝对不会像之前那般狼狈。
　　加油，720叶，你一定会打垮卡洛斯的！
　　叶，加油，加油...
　　看到球场上的叶凌风和卡洛斯，看台上的曼城球迷们顿时沸腾起来，他们都是在为叶凌风呐喊助威，因为他们知道，叶凌风绝对能够战胜卡洛斯。
　　但是，在看台另外一边的曼城队球迷却是一片的愁云惨淡，他们也知道，这场比赛，曼城输定了！
　　这个时候，场上的比分已经变成9：3了，克里斯·巴伦达也是一脸的苦涩，虽然他的实力也(biba)不错，但是，他却知道，自己根本就不是卡洛斯的对手，因此，在他的心中，更多的是担忧。
　　而克拉夫特，则是一脸兴奋地站了起来，他没想到，自己的侄子居然这么厉害，居然能够在卡洛斯的进攻下坚持到现在。
　　而就在这个时候，比赛已经进入到了关键时刻，克洛斯已经将比赛的节奏给带动起来了。
　　在这场比赛中，克洛斯一共拿到了两次失误，这两次失误，都造成了曼城的丢球，不仅仅如此，克洛斯还连续两次都受了伤。
　　克洛斯在这场比赛已经完全陷入了绝境之中，但是，他的眼睛却始终没有闭上，因为他在等待着一个机会，一个能够扳平比分的机会。
　　克洛斯，你一定要坚持下去，只要你能够打破现在这个局面，你就赢定了，只要你能够打破这个局面，那么你就能够赢得胜利！克洛斯不停地对自己鼓劲儿，但是，他也很清楚，自己能够做的，也就是这些了。
　　就在克洛斯的第三次犯规之后，克洛斯的脚腕扭到了，虽然不严重，但是对克洛斯的发挥却是造成了影响。
　　克洛斯的这一次失误，让场边的克拉夫特脸色骤变，如果克洛斯继续这么下去，那这场比赛，他们就输定了，他也是连忙叫了暂停，然后让克洛斯先休息。
　　克拉夫特的叫暂停，让卡洛斯的心中也是松了口气，他知道，这个时候的比赛，已经不是自己能够决定的了，而是需要自己的叔叔帮忙了。
　　但就在这个时候，叶凌风的身影，却突然出现在了克拉夫特的身旁，克拉夫特见状，也是有些意外地看着叶凌风，你不休息？
　　我不需要休息。叶凌风摇了摇头，说道。
　　看到叶凌风的这句话，克拉夫特也不由得苦笑了起来，你真的认为这场比赛，你会赢？
　　叶凌风点了点头，说道：当然！
　　那我们就拭目以待吧！
　　随即，克拉夫特也是直接转身离去.
第七百七十章 我承认你很强，但是，你能赢吗？
　　克洛斯见状，也是急忙跟了上去，他现在需要一名教练帮助自己调整，虽然说他不怕叶凌风，但是他也明白，如果自己的这次失误真的影响了比赛的结束，那对于自己的士气也会产生巨大的冲击，因此，他需要一个合格的教练。
　　但是，叶凌风显然是一个难缠的对手，如果自己想要打破局面，那么，自己的叔叔就必须出马了。
　　克洛斯和克拉夫特刚走，叶凌风也是将目光落到了卡洛斯的身上，克拉夫特是曼奇尼最为看重的人，因此，克拉夫特也是曼联的首席教练，他肯定不会袖手旁观的，所以，叶凌风的目标便锁定在了克拉夫特的身上，但是，这个时候，他也是感到了极为的压抑。
　　叶凌风的实力是不俗，但是，面对卡洛斯的话，那就没有任何的悬念，而且，现在的情况是，叶凌风并不是卡洛斯的对手，因此，叶凌风的压力很大。
　　卡洛斯，你这次必败无疑！叶凌风冷哼了一声。
　　听到叶凌风的话，卡洛斯也是轻蔑地笑了起来，我承认你很强，但是，你能赢吗？
　　说着话，卡洛斯也是快速地将足球传了出去，他知道，叶凌风肯定是要防守他了，因此，在他将足球传出去之后，卡洛斯也是迅速地退出了禁区。
　　在叶凌风的视线中，卡洛斯的身影一闪，也是迅速地消失了。
　　这让叶凌风的眉头也是皱了起来，因为，卡洛斯的这种速度实在是太快了，叶凌风几乎是无法阻挡，如果不小心被卡洛斯突破的话，那叶凌风~就真的危险了。
　　叶凌风的双眸眯了眯，随即也是一个纵步跳起，同时也是抬脚将足球踢向了球-门。
　　叶凌风的这一记射门，也是引起了场内的一阵嘘声，因为，这球踢的太慢了，在这样的速度下，他是怎么都踢不进球门的。
　　啪...
　　随着一声脆响，卡洛斯也是将足球轻松地解围出去，而就在卡洛斯解围的瞬间，叶凌风的脚也是迅速地追了上去，但是，卡洛斯的身形实在是太快了，就在这千钧一发之际，卡洛斯的一个假动作，也是骗过了叶凌风的脚。
    · ········求鲜花· 0
　　叶凌风在追逐的过程中，身体也是微微侧了一点，他知道，如果他再继续追赶的话，他肯定又是追不上卡洛斯了。
　　就在这个时候，一抹寒芒，也是从叶凌风的眼中闪过，他知道，自己不能继续犹豫了，否则的话，自己肯定就被淘汰了！
    .... .. 0
　　在这一刻，叶凌风也是迅速地将足球传给了克洛斯。
　　克洛斯一脚远射，但是却被卡洛斯给封堵住了，不过，他还是成功的将足球射入了球网。
　　在克洛斯射门的同时，叶凌风也是迅速地朝着克洛斯逼近，克洛斯也是连忙向后倒退着。
　　叶凌风在卡洛斯刚刚倒退到球门前的时候，他也是猛地将身体贴了上去，而就在这个时候，卡洛斯也是迅速地抬腿，一脚抽射。
　　但是，他的这一脚抽射，却是偏离了方向，直接打在了门柱上，而叶凌风也是迅速地将身体缩了回来。
　　好险！十.
第七百七十一章 我们应该把更多精力用在接下来的比赛中去了
　　看到叶凌风躲过了自己的这次攻势，卡洛斯的心也是一惊，随即也是不由得长舒了一口气，他知道，如果他再这么下去的话，恐怕就要被叶凌风给干掉了。
　　我说过，我的对手只有你！
　　克洛斯的目光冰冷无比，他可以感觉到自己体内的血液在沸腾着。
　　叶凌风却是淡淡地说道：你“七二零”也不差啊！
　　克洛斯冷哼了一声，没有理会叶凌风，而这个时候，裁判的哨音响了，他直接走上场。
　　克洛斯，他们说的对，我们的确是在浪费时间。克拉夫特开口说道。
　　“真的很抱歉，我们又输给了阿贾克斯，如果说这两天，我们在曼彻斯特取胜的话，那么，今晚的这场比赛将会成为我职业生涯的最大耻辱……”解说席上，莫特森看向场内说道。
　　在刚才的短暂休息室里，双方的队长都进行了简单的交流，当然，除了双方的队长外，其他人并没有什么资格和对方握手致意，因为这些人都知道对方的名字。
　　在上半场比赛结束之前，双方就做好了谈话准备，在谈判桌上的战斗是惨烈的，即使是这个世界上最强的双方，他们之间也有着无法弥合的裂痕，所以，当主裁判再次宣布了上半场比赛结束，比分变化为二比一之后，这两家俱乐部的高层们就立刻开始了谈判，他们需要争夺到一些有价值的东西。
　　“我想，曼联的球员会继续努力。”卡恩说道，“虽然他们已经连续输掉了几个重量级的比赛，但他们毕竟是冠军联赛的豪门球队，我们要知道的事情是，曼联现在距离他们冠军杯决赛还差六场比赛。”
　　“你认为他们还有希望吗？”弗雷反问道。
　　“不知道，谁知道呢？”卡恩耸了耸肩膀，“总之，我们应该把更多精力用在接下来的比赛中去了。”
　　“你们怎么看这件事？”叶凌风转身询问自己的助理教练安德鲁斯。
　　“我们赢定了，这个比赛不可能改写历史. .....  ”安德鲁斯摇摇头说道，“上半场比赛的时候，我们还可以通过拼抢，让球权掌握在我们手里，但是，随着比赛的深入，我们已经处于劣势了，而且，在防守端，你看我们的防守，我们现在完全是一盘散沙，根本就形不成有效的抵抗，所以，现在最理智的办法就是保存自己的实力，避免在最后关头陷入困境，当然了，我们还可以尝试一下进攻，我们还有机会翻盘。”
　　叶凌风叹口气，对于安德鲁斯说的这番话，他非常赞同，但是，却没有太多的办法，此时1.0此刻，他唯一能够做的事情，就是尽快结束这场比赛，早日回家陪伴女儿，陪伴妻子，他不想在这个夜晚留下遗憾。
　　比赛重新开始，曼城队依旧采用防守反击，不求进攻，不追求进球，只求稳固防线。
　　但这种防守策略显然被阿贾克斯识破了，阿贾克斯抓住曼联的这种心态展开猛烈的反扑.
第七百七十二章 这场胜利绝对是自己的荣誉，他也明白，自己将在这场比赛之后正式退役
　　在上半场比赛的时候，阿贾克斯一共丢失了七八个球，在这场比赛的时候，他们终于将上半场比赛所丢失的球数全部找回来了。
　　在上半场比赛结束的时候，上帝似乎在眷顾这座冰雪城市，从第二节比赛开始，就下起了小雨。
　　雨越来越大，这场比赛进入到了最后阶段。
　　叶凌风站在场边，看着球场，他知道这场比赛结束之后，自己18必须要返回国内了。
　　上半场比赛结束了，双方都打满了五十一分钟。在这五十一分钟里面，阿贾克斯在比赛中仅仅进了一个球，曼联则在上半场比赛中命中了四粒进球，这也就是说，曼联以六比零的优势赢下了上半场比赛。
　　这样的比分让叶凌风感到欣喜，因为在这场比赛中曼联的表现非常好，这也为他们赢下这场比赛增添了筹码。
　　上半场比赛结束，双方球员走出球场，在场馆的广播里传来了主裁判的声音，曼联客场六比零取胜了，阿贾克斯主场四比零落败，这场比赛的结局已经注定了。
　　=上半场比赛结束之后，主裁判吹响全场比赛结束的哨音，阿贾克斯的球员都沮丧着脸走向球员甬道，而曼联的球员则欢呼着跑出球场，迎接胜利的降临。
　　叶凌风在赛后的新闻发布会上，他笑着说道，“今天是赛季的联盟杯的最后一场比赛，这场比赛对于我们来说，是一场伟大的胜利，它象征着冠军联赛的终结。这场比赛我们取得了六球的骄人的战绩，我们以6个进球领先对手12分，在这样的领先条件下，我们依然能够在第二节末尾的时候完成逆转，在下半场比赛我们再获得了三个进球，这样算起来，我们以六比零领先，在联盟杯历史上，我们将获得历史性的突破，我们创造了新的记录……”
　　叶凌风讲话之后，曼联球员在球场的甬道中狂奔庆祝。
　　当比赛结束之后，叶凌风坐车赶往纽约国际机场，这架专机将在纽约停靠，然后飞往苏黎世。
　　当叶凌风坐在飞机上的时候，曼联主帅贝肯鲍尔亲自给叶凌风送别，他告诉叶凌风：“这是属于你的盛宴，孩子。我希望在未来的几年里，能够看到你们在联盟杯的赛场上大杀四方，让所有人为我们惊讶。”
　　贝肯鲍尔是个老狐狸，他知道，在自己的手下已经没有什么出色的球员，即便是自己的弟子加雷斯?巴拉克的状态也远远达不到巅峰，曼联能够取得这样的成功是因720为什么，因为叶凌风的缘故。
　　叶凌风笑了，他点点头说道，“放心，老板，我不会辜负你的期望的。”
　　叶凌风在这场比赛中，首发出场了五次，五次进攻，他在前三轮中的四场比赛，拿到了五张红牌，这样的数据换算下来，也就是说，叶凌风在这五场比赛中至少进球超过了两位数，这是一项足以让任何一支顶尖球队震撼的战绩！
　　叶凌风也很清楚，这场胜利绝对是自己的荣誉，他也明白，自己将在这场比赛之后正式退役.
第七百七十三章 这是一种预言，这是叶凌风将要成为足坛最耀眼的球星的标志！
　　“祝贺你们，孩子。”贝肯鲍尔微笑着鼓励着说道，在赛前，他曾经劝说叶凌风留下，但是，最终叶凌风选择了离开，因为叶凌风觉得自己在这里的作用并不是那么巨大了。
　　这个夏天，叶凌风在曼联的工作是最累的，在他离开之后，他相信曼联可以迅速恢复元气，而且，叶凌风也相信，自己的这个决定没错，如果叶凌风留在曼联继续踢球的话，恐怕他的未来将充满坎坷。在曼联，叶凌风将要承受压力巨大的磨难，他需要的是一份自由自在、轻松愉快的工作，所以，在这个夏天的时候，叶凌风毫不犹豫地选择了辞职。
　　这场胜利让叶凌风感到很兴奋，不过，叶凌风并没有忘记另外一件事情——他答应过叶凌风要去参加叶凌风在西甲联赛的夏季集训营。在这个夏天，他已经和叶凌风有整整一年没见了。
　　“我马上启程，飞往伦敦，我将会在那里度过最后一周的假期，然后直接飞英格兰去参加夏季集训营．｀ 。”叶凌风在自己的邮箱里面发表了自己的行踪，同时也向叶凌风发了邮件报平安。
　　“叶凌风真的要走了吗？”曼彻斯特媒体的记者在收到了叶凌风要去西班牙参加夏季集训的消息之后，立刻就炸锅了。
　　“这是叶凌风离开曼联之后第一次执教吧。”
　　“他在这里呆了整整一年，这么短的时间里，连续执教两支豪门，而且两场比赛都是六比零战胜对手。这是叶凌风的第一个赛季，这场比赛的比分是六比零，也许，等到叶凌风的第二个赛季，这个男人又将带给全世界足坛巨大的震撼。”
　　“我认为在夏天这段时间叶凌风的薪水应该提高，毕竟他为曼联打了那么久的球，虽然叶凌风现在还在曼联效力，但是，按照合同的规定，他已经无限接近离开了。”
　　“我听说叶凌风在这个夏天会离开曼联？”
　　“这只是猜测。叶凌风和曼联解约，曼奇尼的伤病，这些原因都是因素。”
　　“我想问的是，叶凌风在离开了曼联之后，他会去哪里呢？”
　　“谁知道呢，或许叶凌风将重新投身足球吧。”
　　“．」 这是一种预言，这是叶凌风将要成为足坛最耀眼的球星的标志！”
　　这场比赛结束后，关于曼联以6：0击败阿森纳的消息铺天盖地席卷了美国足坛，曼联也成为这个夏天引爆舆论热潮的焦点。
　　《太阳报》称赞曼联，称赞这是历史上最伟大的一届欧洲金靴奖颁奖典礼。这个称赞甚至还把叶凌风捧到了历史之最(赵了的)的位置。《纽约晚报》则对此进行评估，在《纽约时报》看来，这是目前联盟杯的最佳射手。
　　《泰晤士报》也进行了专题报道，并且公布叶凌风在本赛季的欧冠半决赛中的出场次数，叶凌风这个赛季出场了15场，其中5场是进球。在欧冠半决赛中的4次助攻，1次封堵，1次抢断和2个进球。这是这支曼联的功臣！.
第七百七十四章 在这场比赛中曼城队内有一名球员也做了贡献，那个人是罗纳尔迪尼奥！
　　叶凌风的出场次数多达15次，他也确实是这个联盟杯的最佳射手，这是不争的事实。
　　随后，《每日邮报》也发文宣传了叶凌风，《每日邮报》称，叶凌风是一名非常棒的射手，是一个值得尊敬的射手，他的进球数量让他拥有了足以被尊敬的实力和地位，在这个夏天叶凌风的表现也得到了所有人的好评，在叶凌风刚刚离开曼联不久，在叶凌风的球鞋中装入足球的第一天，就帮助曼城赢得了胜利，在叶凌风加盟的夏720季集训营之后，曼城更是以11：3击败了切尔西，在夏天的时候，曼城以16-13小组出线的希望很渺茫了，但是，他们还是顺利进入到了四强，这也使得曼城和阿森纳的比分始终保持在14：8，从这场比赛看，这场比赛曼城赢球还是占优势的。
　　“曼城距离四强只差7分钟。”
　　“曼城距离冠军只剩下6分钟！”
　　“这支球队已经锁定了联赛冠军！”
　　“我们都知道，曼城的这场胜利是叶凌风的功劳，但是，我们必须承认，在这场比赛中曼城队内有一名球员也做了贡献，那个人是罗纳尔迪尼奥！”
　　“罗纳尔迪尼奥的进球帮助曼城扳平了比分，在他之后，弗朗索瓦的进球也显示了这个德国国脚在今年的夏天进步神速，他在夏季集训营的表现也非常出色。”
　　“这也证明了叶凌风是非常厉害的射手。”
　　“叶凌风已经成为曼联的功臣！”
　　“这个夏天，曼城将迎来转型期，他们的锋线上缺乏有效的冲击性射手，而且，他们需要一个新秀来补充。”
　　叶凌风在离开了曼彻斯特之后，直奔洛杉矶而来。当然，叶凌风在离开曼城的同时，也在自(biba)己的邮箱中写下了自己对于自己的一些规划。
　　曼联队的夏季集训基地距离洛杉矶并不远，叶凌风乘坐火车抵达洛杉矶，在曼联俱乐部的大楼附近租住了一套房子，他暂时居住在这里。叶凌风的生活节奏慢慢变缓，他在曼彻斯特休养了一段时间，然后才开始工作。
　　在这里叶凌风遇到了很多熟悉的面孔，在这个夏天，叶凌风的工资提高到了1200万美元，他是曼联队历史上最大牌的球员了。而叶凌风的薪酬也再次创造了一个新纪录，他现在拿的是1300万英镑。
　　叶凌风和曼联队签署了10年的合同，这笔合同是叶凌风在加盟曼联之前谈判下来的。
　　这笔合同签订之后，叶凌风就成为了曼联的超级球星，不仅仅是在欧洲，即使是放眼整个世界也绝对算得上顶尖球星。
　　现在，叶凌风在英超的排名是第九位，但是，这个名次却没有能够吓退任何球星，包括叶凌风昔日的老东家皇家马德里。在这个赛季叶凌风在皇马效力的时候，皇马的排名是第八，而叶凌风离开皇马之后，皇马的排名就掉到了第七，在皇马队长埃托奥被曼联挖走之后，皇马的排名就更低了，他们的总共阵容中有五名核心球员，而曼联却有三名.
第七百七十五章 在赛季初的时候，双方曾经交手过几次，皇马在客场输给了曼城一场
　　而在这个赛季，皇马在主教练普雷亚维斯和曼城市政府的努力下，皇马的积分领先曼城，而曼城的积分也紧咬着皇马不放，双方都想在联赛中取得领先优势。不过，曼城和皇马之间的竞争依然非常激烈。在赛季初的时候，双方曾经交手过几次，皇马在客场输给了曼城一场。而在这个赛季中，皇马的表现也越来越好，在第9轮，皇马客场2:0干净利落地击败了巴塞罗那。不过，在第12轮的时候，皇马却输给了曼联。
　　在赛季末的第32轮，曼联凭借着吉诺比利和卡卡的进球以及叶凌风、罗伊斯的首发阵容，在主场2:1击败了皇马，在这个夏天里，叶凌风和他的弟兄们再度为曼联赢得荣誉，曼城以19分之遥领先曼联，这样的话，皇马的总积分是18分之多，而曼联只有12分。
　　不管怎么说，叶凌风都是这个夏天的焦点，媒体也一致将叶凌风视为曼联夺取联赛冠军的关键。叶凌风的出走也引起了很多人注意，这个夏天的夏天，叶凌风的存在感非常弱，除了偶尔能在电视台的采访中看到叶凌风的身影外，其余时候叶凌风几乎不露脸。不过，这个赛季，在叶凌风的光环之下，曼联在各个方面都在飞速发展。
　　叶凌风的出走，不仅仅对曼联造成了严重的负面情绪，也让~很多球迷失望。
　　叶凌风对于球迷的态度还是不错的，他经常参与到球员之间的聚餐中，而且经常会去参观一下球员的宿舍和训练馆，虽然他不再是这些球员的头儿了，但是，这并不妨碍他继续扮演他在队内的角se。不过，叶凌风却从来没有向球迷解释什么，在叶凌风看来，球迷们爱咋地咋地，反正你们又打不死-我。
　　不过，在曼城队，球迷们可没有这么想。他们在网络上呼吁球队尽快解雇叶凌风，因为球迷们觉得球队应该找一名能够带领球队杀入到决赛的球星才是正理，如果叶凌风在曼城的时候，曼联就能赢球，那么现在肯定不是这样子的结局。在球迷们的呼吁声中，有些球星开始蠢蠢欲动。这个夏天，叶凌风一连两周没有参与训练和训练之外，就是去了球迷聚集区，听球迷们的批斗。
    · ········求鲜花· 0
　　在这个时候，有一份合同砸在了叶凌风的办公桌上，这个合同是克里斯蒂亚诺罗纳尔多与曼联签订的转会协议。在这个夏天，曼联的目标是寻求新援，克里斯蒂亚诺罗纳尔多是他们寻求的首选。克里斯蒂亚诺罗纳尔多的加盟，让曼联的转会市场再次掀起巨浪。
    .... .. 0
　　“阿贾克斯今天踢得很谨慎，在防守端，阿贾克斯用大脚将足球开向禁区左侧，希伯杜接到皮球，但是，这次他没有选择传给内线或者是中路的马丁.吉布森，反倒是把球吊到了右侧，卡纳瓦罗接球后带球突破……”解说员兴奋地说道，“卡纳瓦罗的速度太惊人了，他从阿贾克斯的禁区里杀入禁区……”十.
第七百七十六章 现在，他又完成了进球，两次进球！
　　电视机前的曼城球迷都激动起来，他们知道这是一个好消息，虽然曼联的阵型是死扣，卡纳瓦罗也被压迫在禁区附近，无法形成威胁，但是，这么多年来的习惯告诉他们，卡纳瓦罗是所有球队都必须重点保护的，因为他的任何一个失误，都会让整个球队陷入被动当中。
　　卡纳瓦罗在突入禁区后，面对门将莱斯，他没有选择传球，而是“七二三”选择直接挑衅般的铲向莱斯，莱斯看到卡纳瓦罗的动作就意识到危险，连忙伸出双臂试图封堵住卡纳瓦罗的铲球，但是卡纳瓦罗的身高摆在那里，加上他又是在拼命状态中，这一铲下去，几乎是贴着门柱铲到了门将莱斯的手臂。
　　莱斯痛苦的捂住手臂，整条手臂似乎都麻痹了，他站立不稳摔在地板上。
　　卡纳瓦罗则趁此良机，迅速拉开空档，一脚劲爆的远射将足球轰入网窝。
　　2:0！
　　“gooooooooooooaaaaaal！”解说员亢奋不已，“曼联进球了，这是卡纳瓦罗今晚第六粒进球了！这也是他本赛季的第十八粒进球！这真是不可思议！我们刚才还看到他被阿贾克斯压迫得几乎没办法移动，没办法形成任何有效的进攻，可是现在他却进球了。”
　　“卡纳瓦罗的进球帮助曼城追回了两个球，他完美诠释了什么叫做进球如潮水……”
　　“这场比赛我看到了一个全新的卡纳瓦罗！他的进球充满了灵感，充满了变化，而且他总能够找到机会。”
　　“卡纳瓦罗的这次远距离低射让阿贾克斯措手不及，他们的球员根本来不及扑救，莱斯也受伤了，阿贾克斯现在需要的是一场漂亮的胜利，而不是一场惨败。”
　　镜头转向了坐在客队替补席上休息的叶凌风。
　　“阿贾克斯的主帅肯定想象不到，这个男人是一个疯狂的家伙。”
　　卡卡走进了更衣室，他的嘴巴里叼着烟。
　　在比赛进行到第四十九分钟的时候，卡卡接到了叶凌风的传球，他带球推进，然后在阿贾克斯的禁区前突然起脚射门，这脚射门非常精彩，足球飞入了球网，阿贾克斯的门将辛迪.克劳斯扑救无果。
　　卡卡进球后并没有庆祝，也没有跑向场边的教练组报喜，他就静静地站在场边抽着烟，似乎在思索着什么问题，其他的曼城球员也都默契地保持沉寂. .....  
　　在卡纳瓦罗进球的同时，叶凌风也在中圈弧附近拿到了皮球，他看了一眼卡卡的方向，随即轻舒猿臂，一记势大力沉的抛投。
　　足球飞向球门右上角，球网弹出，叶凌风在空中划出一个漂亮的抛物线，准备坠入网窝。
　　“叶凌风进球！”
　　曼彻斯特的广播大厅内响起了欢呼声，所有的曼城球迷都疯狂了。
　　叶凌风刚刚完成了帽子戏法，现在，他又完成了进球，两次进球！
　　在球场另外一侧，阿贾克斯球员的脸色都难看极了1.0，尤其是曼联的球星们。他们都明白，叶凌风这是故意的！
　　他们都知道叶凌风在上场前曾经说过要在关键时刻给阿贾克斯致命一击，当时，曼联队的球员们只认为这话是一种宣战的言语，是叶凌风的发泄式的怒吼，现在呢？这个家伙不仅仅进球了，而且还是两个进球！
　　这简直是羞辱啊！.
第七百七十七章 这是一次标志性的三叉戟配合！
　　这一刻，弗格森也站了起来，握拳挥舞了一下。
　　叶凌风在自己的座位上跳了一下，在场下他也蹦跳了起来，大喊大叫，发泄自己的情绪。
　　在他身旁的安妮斯顿和她的搭档也跟着叶凌风跳跃了起来，这个女孩子在叶凌风的身边大声喊：“杨，叶凌风！”
　　“哦哦，安妮斯顿也跳起来了！”
　　“叶凌风在场边大笑，他张开怀抱拥抱了一下身边的这个小女生，他在庆祝进球，在他的脸上是灿烂的笑容，这是他今天晚上在球场上的第五次进球了，在这些进球当中，叶凌风展示出了他惊艳的进球技术，他一共送出了四脚18射门，两脚打门，一脚远射，两脚近距离吊门！这是一次标志性的三叉戟配合！”
　　曼城队的球员冲过来，包围住了叶凌风，每个人都拥抱了他，然后在他的肩膀上拍了拍，这是对于这个德国射手的赞赏，也是表扬。
　　“杨，你真棒！”安妮斯顿在叶凌风的耳边大声嚷嚷着，“你真厉害。”
　　“谢谢你，安妮。”叶凌风微笑着摸了摸安妮斯顿的脑袋。
　　这个举动让周围的人哈哈大笑。
　　镜头也再次切回来，镜头对准了正在和球员们拥抱庆祝的叶凌风。
　　“我现在终于相信曼联球迷对于叶凌风这个夏天在曼城的表现的评价了。他就像是一匹脱缰的野马，奔驰于曼联的每一寸土地！他的强势和进攻能力让整支球队都为之振奋，我们看到曼联队在这个夏天收获巨大，先是一个埃托奥，再有叶凌风，现在，阿贾克斯已经领先了，曼联的进攻火力实在是太凶猛了。”巴塞罗那的解说员感叹道，“现在，叶凌风也进球了，他进球帮助曼联扳平了比分。”
　　“叶凌风的进球也许是一个巧合，这应该也是曼城的一个进球，不管怎么说，这确实是一个很好的进球，我觉得叶凌风的进球很重要，在进球的瞬间，他甚至忘掉了阿贾克斯在这场比赛最强大的对手曼联身上，他显然陷入了兴奋状态。”
　　“我也觉得叶凌风是一名伟大的球星，他的存在是曼联的幸运，他是曼联在冬歇期引援计划中最重要的筹码，在他之后，曼联将引入一名新秀，这个年龄段最好的进攻手。”费迪南德说道，“我觉得这是叶凌风最好的时代，他是曼联的未来，他是最值得期待的年轻球星。我敢说，他绝对可以取代贝723克成为曼城历史上最具威胁的中锋。”
　　“我们都知道，叶凌风是曼联的王牌中卫，他的防守能力是顶尖的。不过，这并不妨碍我对于这名英超球星的赞美，这个夏天，叶凌风为曼联奉献了三个进球，他用他的努力证明了自己的实力。”莫耶斯点评说道。“叶凌风的个人能力毋庸置疑，他现在的表现确实是让人吃惊，他在进球的时候，就是最耀眼的焦点，这样的射手是最吸引人目光的。”
　　镜头对准了阿贾克斯的半场，此时，曼城队的防线已经收缩了防守.
第七百七十八章 他现在正处于巅峰状态中，在他进球之后，他肯定迫切需要庆祝。
　　在禁区里面，阿贾克斯的中后卫布雷克正在高速插上，他的前面是阿德巴约，阿德巴约挡住了他，布雷克却没有减速。
　　在距离阿德巴约还有七八米的地方，布雷克猛地加速，他的双腿在地板上蹬踏了一下，整个人腾空而起，从阿德巴约的身边擦身而过。
　　阿德巴约被晃倒，但是，在布雷克的背后，吉格斯迅速杀到。
　　布雷克的反应不慢，他赶紧扭头去拉扯吉格斯，他要阻止吉格斯上篮。
　　然而，就在他扭头的刹那，他感到腹部遭遇了重击，他痛苦的捂着肚子跪了下去，这让布雷克的射门失误了。
　　叶凌风从草皮上爬起来，他捡起了布雷克丢下的皮球，把它朝着球门左侧扔去，然后他立刻朝着球门快步跑去。
　　这个时候的叶凌风，在曼联球员的心目中已经不是‘菜鸟’了，相反，这个中国球星已经是一个优秀的球员了。
　　阿贾克斯的球员们在慌乱中试图抢断叶凌风的球。
　　不过，叶凌风在奔跑中连续扣球，连续几个急停摆脱了阿贾克斯的拦截，他跑到了禁区里，这个时候，他的身体前倾，他的膝盖弯曲，然后狠狠的磕了下去，足球从他的膝下穿裆而过，飞进了球网。
　　二比零！
　　“gooooooooooaaaaaal．｀ ！”
　　“球进啦！”
　　叶凌风的突破和爆射，再加上吉格斯的补射，曼联队的进球数达到了惊人的二比零，而且，叶凌风还贡献了一粒助攻。
　　进球后的叶凌风跳了起来，在空中旋转，这似乎是为了庆祝进球，他用力挥舞着右手。
　　“噢噢噢……叶凌风进球了！进球了！二比零了，他为曼联取得了胜利，叶凌风的传球太精彩了，在这样关键的时刻，他依靠自己的个人能力为球队赢得了宝贵机会。我想这也许是这场比赛叶凌风踢的最爽的时刻了吧？他现在正处于巅峰状态中，在他进球之后，他肯定迫切需要庆祝。”
　　叶凌风落地，他冲着主裁判挥手，做了一个庆祝的姿势，然后他继续在场边庆祝进球，他的表情非常激动，看起来他真的是高兴坏了。
　　主裁判吹哨了，他提醒叶凌风注意形象，叶凌风这才稍稍控制一下情绪。
　　在他的面前，主教练曼奇尼则在鼓掌，在他的身边，曼城队的其他球员也在欢呼雀跃。
　　刚才发生的事情只是一件偶然的小插曲，但是，所有人都知道，这绝对是本轮联赛曼彻斯特德比的又一记重磅炸弹，叶凌风进球了，在比赛中他打入了自己职业生涯首粒进球。
　　(赵了赵)尽管在赛前媒体普遍认为叶凌风无法在这场比赛带走阿贾克斯，但是，叶凌风在这个进球的时候，用一粒进球告诉世界他有这个实力，而这个进球更是给了球队信心，让球员们知道了自己的位置，知道自己的责任，这样的话，在比赛中球员们将变得更加积极，更加拼命，因为他们清楚，这场比赛必须拿下，否则的话，他们就会被淘汰.
第七百七十九章 他的射门技术和经验确实是欠缺。
　　所以，曼联队现在在球员的心中有了一丝士气，球员们知道，他们必须在这个夜晚战斗下去，哪怕是输掉这场比赛，他们也要拼搏一场。
　　在这种情况下，叶凌风这个夜晚在比赛中的精彩表现就显得很理所当然了，曼联队这个夏天的转会市场的疯狂竞争使得曼联球员对于薪水、奖金和转会期的工资都充满渴望，这就导致他们在比赛中表现出了更多的活力。
　　在这样的情况下，曼联队在客场迎来了第三个对手阿贾克斯，他们和阿贾克斯进行了一次惨烈的厮杀，最终曼联凭借叶凌风的梅开二度，完成了一次艰难的进攻，最后将比分改写为两球。
　　阿贾727克斯的主帅弗洛伦蒂诺坐在电视机跟前，他的脸色阴沉，阿贾克斯在今天的比赛中表现的并不理想，他们在下半场比赛就被曼联逼得毫无办法，如果按照这个趋势进行下去，比赛结束的时候，阿贾克斯将会输掉比赛，甚至于可以说，他们将要提早结束曼城的赛季征程。这是弗洛伦蒂诺无论如何也无法忍受的。
　　在他的旁边，曼城俱乐部总监特维斯则皱眉头：这个丢球实在是太糟糕了。
　　这个球(biba)是吉格斯进的，吉格斯进球后，直接冲向了角旗区，在阿隆索的掩护下，吉格斯直接抽射，球在空中掠过，直挂死角。
　　曼联门将哈姆西克竭尽全力将足球扑了出去，然后被门将博伊尔捅出底线。
　　这个进球虽然是吉格斯进的，但是，博伊尔是最大功臣，在这个进球之后，曼联队领先四分，这对于比赛进行到六十五分钟这段时间里一直保持高压的阿贾克斯来说无异于一个巨大的讽刺，阿贾克斯球迷都憋屈的想哭，他们觉得自己被愚弄了，他们在场边大声怒骂，诅咒曼联。
　　这场比赛，阿贾克斯在主场二比一输掉了比赛，这也宣告这支球队将提前结束自己在曼彻斯特的赛季，这对于这些年轻人来说是很残酷的事情，他们是欧洲最好的球员，他们在各项赛事中都获得了冠军奖杯，这样一批最好的球员却在冬歇期的时候被淘汰出局，这让他们很不甘心。
　　当然，他们也清楚，这是他们该承受的惩罚，这是曼联的老东家的报复，这样的报复手段很简单粗暴。
　　不过，在这场比赛结束后，叶凌风在更衣室里的举动，却让阿贾克斯的球员有些担心起来。
　　在下半场开始后，叶凌风没有参与到进攻中，他在球场上游弋巡逻，观察周围的情况。
　　叶凌风的举动在阿贾克斯的球员看来，这有些像是一个新兵蛋子，不懂规矩，毕竟叶凌风的年纪还轻，不熟悉足球。
　　叶凌风在寻找进攻机会，他盯防阿森纳队长穆巴拉克的时候就曾经尝试过几脚远射，都没有射正，他的射门技术和经验确实是欠缺。
　　在叶凌风看来，这应该是穆巴拉克犯错误的机会，如果他能够抓住，那么这个点球将会创造历史.
第七百八十章 叶凌风这是要干什么？这个球怎么打算的？
　　但是，这个念头也只是在脑海中闪过，叶凌风很快摇摇头，将脑袋中这种危险的念头驱逐出去了，穆巴拉克的身边一直站着阿森纳的中后卫安迪.格雷，这个人虽然不是什么顶尖球员，但是，在防守端的威胁是毋庸置疑的，更何况，阿森纳的中场核心马塞洛就跟随穆巴拉克，他们两人在这个球场形影不离。
　　这样的阵容，别说是他现在了，即使是当年他最巅峰的时候，也未必敢说能够百分百进球。
　　不能够在穆巴拉克或者是马塞洛的眼皮子低下玩儿花招，所以，叶凌风决定放弃这次冒险。
　　他在球场内来回溜达，观察球队的情况，同时他在观察着阿森纳的防守漏洞，在阿根廷人的身边，马塞洛也一直警惕的观察着周围的情况，防止对方有机会射门。
　　在距离叶凌风还有三英尺的地方，叶凌风停住了脚步，他的右腿抬起来，做出摆渡的架势……
　　在阿根廷人看来，这似乎是叶凌风要准备传球了。
　　阿根廷人立刻紧张的瞪大了双眼，他紧握着拳头，准备抢断叶凌风传递过来的传球。
　　“等一下！”就在这个时候，叶凌风突然大喊了一句。
　　这个声音吸引了很多球员，大家都诧异的看向叶凌风，不明白这个年轻人在干嘛，不过，在阿森纳的替补席，马塞洛的神情则变得~有些紧张起来。
　　阿贾克斯的门将弗洛伦蒂诺的反应很快，听到叶凌风的大喊，他立刻意识到了问题，他冲着场边喊话，让助理教练莱亚戈赶紧把吉格斯叫回去，他的目光紧紧的锁定了叶凌-风。
　　阿贾克斯的门将在紧张，他害怕叶凌风再次投篮，他在心里暗骂一句，这小子的运气怎-么总是这么好。
　　不仅仅是弗洛伦蒂诺如此，就连在场边的解说员都感觉到不可思议，在曼联队取得领先优势的时候，居然还要射门，这太夸张了，他们都觉得叶凌风这么做简直是在作死啊。
　　曼联球员也愣住了，他们也没搞明白叶凌风的用意，这位中国国脚的胆量也未免太大了吧？！
    · ········求鲜花· 0
　　就连曼奇尼也不由的皱起眉头，他本来还希望叶凌风能够继续打铁呢，但是，他万万没想到叶凌风居然还要射门，这个球员在场上的时候，他还是相信叶凌风的射门命中率和准星的，但是，现在叶凌风居然又一次选择射门，而且看起来还是那么自信，这让曼奇尼也不由得担心起来。
    .... .. ....
　　“叶凌风这是要干什么？这个球怎么打算的？”莫耶斯看着场边发生的情况，喃喃自语。
　　叶凌风已经从禁区线外面往前跑了，他距离阿森纳球门越来越近，阿贾克斯门将布鲁斯.弗洛伦蒂诺的注意力也集中到了他的身上。
　　看台上的观众们也都惊讶于叶凌风的举动，这个年轻人刚才还踢的好好地呢，现在又要做什么？
　　叶凌风的速度越来越快，越来越快，这让弗洛伦蒂诺更加紧张。
　　叶凌风跑到了罚球线附近，他突然一个横扫，将足球扫向球门左侧。
　　曼联队的门将弗洛伦蒂诺的反应很快，他猛地跃起来扑救十.
第七百八十一章 他完成了一粒伟大的进球，这真的太漂亮了
　　但是，还是慢了一拍，叶凌风扫向球门的足球并没有碰触到足球，而是贴着草皮滚进了网窝。
　　这次进球来的太突然了，让人措手不及，整个看台上鸦雀无声，寂静的可怕。
　　“goal,yang!叶凌风！这是一次漂亮的射门，这个世界波进球！曼城扳平了比分。”费迪南德激动的吼道，“叶凌风！叶凌风！他完成了“七二七”帽子戏法！曼城扳平了比分。”
　　“yang!我们看到叶凌风进球了。”埃托奥跳起来欢呼，在球场边的埃托奥兴奋地挥舞着拳头，这真的是一个美妙的进球，这是他见证过的最精彩的进球。
　　“叶凌风，他在赛前表示要带领球队杀入到八强，我认为他真的有这个实力，现在看来，他是真的有实力。”解说员杰夫.范甘迪说道，他显得非常激动。
　　“进球，叶凌风，他完成了一粒伟大的进球，这真的太漂亮了。”
　　叶凌风在进球之后也呆滞了，这次进球真是太意外了，意外之喜啊。
　　在球进之后，他转身奔跑庆祝进球，甚至差点撞翻了菲利普斯，幸亏后者躲避及时。
　　“漂亮的进球！叶凌风进球了！曼城扳平比分了！”解说员喊道，他在兴奋的嘶吼，这样的进球实在是太振奋人心了，曼城终于追平比分了。
　　主裁判吹响了全场比赛哨音的时候，所有人都知道比赛重新恢复了，阿森纳开始进行反击。
　　阿贾克斯的角旗手将手指竖起来，示意球队进球后立刻压出去，他们必须尽快拿下这场比赛。
　　阿贾克斯的球员们立刻向前推进，他们的球员都在拼命向前，他们渴望在曼联获得进球。
　　这样的局面对于阿森纳很不利，他们需要进球，这场比赛绝对不允许失败。
　　不过，阿森纳的攻击还没有到位，曼城的一次反击就让阿森纳彻底乱套了，叶凌风在后点带球向中路靠拢，然后突然启动。
　　他在接应队友传球。
　　吉格斯从旁边冲过来包抄，他在防守叶凌风的时候，就预料到叶凌风会突破。
　　他的防守策略其实是很不错的，在吉格斯看来，既然曼城已经领先了，叶凌风在前场是安全的，那么，他在这个时候突破上抢，就是给队友争取时间，给队友传球. .....  
　　然后他就看到叶凌风在带球疾进。
　　他立刻跟上去，他坚持盯住这个曼联队长，防止叶凌风再次突破，只要他盯住这个家伙，那么曼城就难以获得进攻空间。
　　不过他显然低估了叶凌风。
　　吉格斯的防守策略正合叶凌风的胃口，他早就盼着吉格斯跟上来了。
　　“吉格斯在逼迫叶凌风！他想要阻止叶凌风。”特维斯喊道，这个曼城二号边锋看的清楚，吉格斯在试图限制叶凌风。
　　“拦截叶凌风！”贝尔斯科尼喊道，他也在努力调整自己的站位，他想要随时参与到防守1.0中，以确保不会被叶凌风穿裆过掉，他现在很谨慎，因为叶凌风是一个极富侵略性的球员，谁也不能确定这个年轻人会不会在禁区前沿直接扣球，虽然现在还没有出现叶凌风在禁区弧顶直接扣球的事例，但是，不怕一万，就怕万一啊，万一叶凌风要在禁区内扣球，那乐子就大了.
第七百八十二章 我们不缺乏进球，我们拥有一切我们需求的东西！
　　叶凌风却没有停止移动，他一边向前突破，一边寻找传球的目标。他的眼睛盯着足球，他要将足球传出去，但是，他的脑海中在计算，计算着自己传球之后的空档。
　　然后，叶凌风突然将足球拨向了禁区右侧。
　　在禁区左侧，卡西利亚斯的位置稍微靠后一些，他正在等待机会呢。
　　当足球飞向卡西利亚斯的时候，阿贾克斯门将弗洛伦蒂诺刚刚扑倒在地，他想要起身，却看到足球绕开了他的封堵，径直落向卡西利亚斯的脚下。
　　在弗洛伦蒂诺倒地之前，卡西利亚斯就伸腿一勾。
　　18足球就像是一条灵活的蛇一般，顺着卡西利亚斯的脚踝滑向足球的另外一侧。
　　然后就看到一名曼城队球员在足球滑过去的瞬间，抬脚迎向足球。
　　“球来了！阿奎罗！阿奎罗……这是曼城队的机会！阿奎罗摆脱了阿贾克斯门将，他将足球停了下来，现在，在禁区左侧，只要阿奎罗完成射门，或者是在射门之后立刻补射，那么阿森纳的球门将陷入危险中，这是一个很关键的进球，阿贾克斯的防守阵型已经乱了，他们的门将在倒地铲断足球。”解说席上，曼城的解说员疯狂的喊叫，这确实是曼城的一次绝佳的进球机会。
　　阿森纳门将弗洛伦蒂诺挣扎着站起来，想要上去补位，不过，在他准备扑向卡西利亚斯的时候，看到了足球被人抱走，然后足球被人塞进了球网！
　　阿森纳门将的脸色变了，此刻他也顾不上继续上去补位了，只能够咬牙切齿的看着自己的球门。
　　“gooooooooooooooooooooooooooooaaaaaaaaaaal！”
　　“球进啦！阿森纳门将被放倒了，这似乎和这个丢球毫无关系，但是，你仔细想想吧，如果是换成是你被一个中国前锋放倒在地，会发生什么？！”
　　“该死！”曼城门将骂了句脏话。
　　“gooooooooooooooooooooaaaaaaaaaaal！这球进的简单粗暴！”莫耶斯亢奋起来了，他大声咆哮，“叶凌风，叶凌风进球了，曼城把比分扩大到了三比零，他们赢球了！”
　　“进球的是阿奎罗。”
　　“阿奎罗进球了！这个进球帮助曼城取胜，现在，曼城领先了！”
　　阿贾克斯的球员们愣了一下，他们都在发呆，他们根本没想到曼城竟然在这里完成了反超，进球来的太快了，而且来的是如此干净利索。
　　“这真是一个漂亮的进球！”莱因克尔说道，他也觉得有些惊讶，因为曼城进球太容易了，刚才叶凌风连续突破两人，现在又在吉格斯的跟随下打进一球，而且这是一个势均力敌的配合，在这样的情况下，这个进球并不困727难。
　　“叶凌风！这是他今天的第四个进球了！这可真是不错的一场比赛啊，在这之前，我们都在担心曼城能否踢出一轮好的攻势足球，不过，结果是令人满意的，叶凌风的进球，他让曼城在上半场比赛结束之前就提前锁定了胜局。”
　　“叶凌风用进球告诉了曼城所有人，我们不缺乏进球，我们拥有一切我们需求的东西！”巴拉克高举双臂，大声喊道，“叶凌风！这个球进的漂亮！他帮助曼城赢下了这场比赛，他创造了奇迹，他是我们球队今晚的功臣，他是最棒的，这个年轻的小伙子让人敬佩。”.
第七百八十三章 他们围住了叶凌风庆祝进球，叶凌风则和他的队友们击掌庆祝。
　　“这是叶凌风的第一粒进球，他进球之后立刻朝着替补席方向冲刺，看起来他要和队友庆祝一番。”解说员赞叹说道，“他做到了！”
　　在替补席前，叶凌风抱着鲁尼，他用力拍打着鲁尼的肩膀：“伙计，你干得漂亮！谢谢你。”
　　“嘿，伙计，这是我应该做的。”鲁尼笑呵呵的说道，尽管叶凌风的进球更多的是运气，不过，鲁尼知道，即使是没有这个球，凭借叶凌风和阿德巴约这段日子以来的默契，依然可以进球，叶凌风是个很聪明的球星，他知道怎么去配合队友。而作为叶凌风的搭档，鲁尼也相信，自己的默契和叶凌风的配合，足以帮助叶凌风完成他想要进球的愿望。
　　曼城队的球员兴奋的欢呼，阿德巴约跑到场边鼓掌，这球真的是太妙了，进球者居然不是费迪南德和卡西利亚斯，也不是萨尔加多、哈维、阿德巴约，而是一贯沉稳、老练的叶凌风！
　　主裁判吹响了全场比赛结束的哨音。
　　曼城在客场四比三击败阿森纳，这个进球也是曼城本赛季英冠联赛历史上第五座欧战积分榜冠军奖杯。
　　在曼城的客场进球之后，曼联队的球员也冲出球场庆祝。
　　曼联的球员围住叶凌风，这是叶凌风在上半场比赛中的第三粒进球，这也表示他将是曼城队的首个三冠王！在此之前，这几乎不可能，曼联队从未夺得过三冠王，叶凌风也仅仅拿到过二冠王罢了。
　　对于曼城队而言，叶凌风的进球带来的是巨大的士气和信心。
　　阿贾克斯人显得很沮丧，他们在比赛进行到七十八分钟的时候扳平了比分，然后，在上半场比赛伤停补时阶段，球队再次遭遇厄运，他们被叶凌风抓到了机会，在禁区外远射破门。
　　比赛进行到九十六分钟，在曼联队占据绝对优势的情况下，阿贾克斯终于还是在比赛最后五分钟的时候丢掉了球权，而在这个丢球中，叶凌风再进一球！
　　在比赛进行到第九十六分钟，比分差距达到五十分的时候，阿贾克斯被迫宣布了主场认输。
　　在进球后，曼城队的球员都跑到了场边，他们围住了叶凌风庆祝进球，叶凌风则和他的队友们击掌庆祝。
　　叶凌风的助攻帮助球队获得了领先，在这个球之后，曼城就可以选择进球，不过，他们并没有进球，因为他们必须等到中圈开球。
　　中圈开球，这意味着曼城可以选择任何一种方式来决定比赛的胜负，这是一个重要的决策点，因为这代表了比赛的走势和节奏。
　　叶凌风是球队的头号进球(赵好的)，在这个进球面前，其他的所谓的进球就没有什么意义了。
　　叶凌风在热身完毕后，他在教练席旁边站定，整理衣服和装饰。他的这个动作引起了场边记者们的注意，这个赛季以来，叶凌风每当他做出类似这个动作的时候，那么就意味着叶凌风将会做出某些选择，事实证明，他做的每一个选择，最终都证明了这个人的正确性.
第七百八十四章 他的脸庞在阳光下闪亮！我们看到了他的笑容，看到了他发自内心的喜悦
　　此刻，看到叶凌风又有动作，很多记者赶紧掏出照相机，咔嚓咔嚓的按动快门，记录着这个年轻的中国球星的精彩表演，同时也预测叶凌风的选择。
　　叶凌风伸手抚摸了一下脑袋顶的球衣领子，他的动作吸引了摄像师的镜头，这个动作让人感受到叶凌风的骄傲。
　　此前，叶凌风的球衣都是穿在t恤衫上，而且他在训练的时候，从来不在球鞋里垫毛绒玩具，所以，他的球衣总是皱巴巴的，虽然他很努力，但是，730他的球衣却不争气，不能给他足够多的保暖效果，所以，他很少穿这件球衣了。而这个球衣领口的扣子却是经过设计师专门订制的，采用了很特殊的材料——是纽扣。纽扣的材质非常硬、非常紧致，这也让它的防水防震能力更强，同时还能够抵御寒冷。所以，这件衣服穿上之后，就算是在冬天，穿上这件衣服也不会被冻坏，这也是叶凌风为什么喜爱这套球衣的原因，球衣不仅仅能够保暖，还能防水防噪音，最关键的是，这套衣服穿上去很舒适、很保暖……
　　在这个夏天，叶凌风只穿这一件衣服，不管是训练、吃饭甚至是睡觉，他都是这件球衣。
　　此刻，叶凌风抚摸了一下这套衣服，就像是在触碰挚爱的珍宝，这是球迷送给他的衣服，是他的父母亲手缝制的衣服，这是叶凌风童年生活中最值得纪念的一幕。
　　他已经很久没有穿这件衣服了，他也很少戴帽子和手套了，今天的比赛，他戴上了帽子。他喜欢戴这顶帽子，因为这顶帽子曾经让他获得了冠军。
　　在今天的这场比赛中，叶凌风的状态出色，他的表现很出色。这个赛季的欧洲之旅，对他而言，收获颇丰，不仅仅获得了冠军奖牌(biba)，还得到了一份难忘的回忆和记忆，这是叶凌风最为珍贵的财富。所以，今天叶凌风穿着球衣，在比赛中踢了一场球，而且还是在他刚刚取得进球之后，他希望通过自己的进球和进球所带来的喜悦来洗礼这个赛季的所得。
　　这是他的家乡，这里的球队是他的祖国，而他也将是这支球队的核心球星。
　　此时，在曼彻斯特的球场的看台上，已经响起了雷鸣般的欢呼声。球迷们疯狂的挥舞着自己的手臂，他们激动地吼叫，庆祝球队进球，庆祝叶凌风为球队拿到冠军，庆祝他们的球星拿到了金靴！
　　他们在庆祝，他们为自己的球星骄傲，为他们的球星喝彩。他们在为叶凌风的进球喝彩，他们在为叶凌风高唱国歌。
　　这是属于叶凌风的时刻，属于他的荣誉时刻！
　　叶凌风在看台上跳跃，他奔跑，他在空中旋转，他的嘴角挂着微笑，这样的庆祝时刻，对他来说，是最美好的，因为他的球队在他的带领下拿到了两个联赛冠军，一个冠军，这样的胜利足以令所有人为之癫狂。
　　“叶凌风在场上奔跑，他奔跑向球迷们挥舞拳头。”解说员喊道，“他的脸庞在阳光下闪亮！我们看到了他的笑容，看到了他发自内心的喜悦！”.
第七百八十五章 他是曼城历史上最伟大的射手之一，他带领曼城创造了一个伟大的进球！
　　叶凌风的笑容让场下的曼彻斯特的球迷们感染到了这股氛围，看着场上奔跑的年轻人，球迷们纷纷挥舞自己的手臂。他们知道，叶凌风的进球带给了他们太多的惊喜。
　　“叶凌风！叶凌风！！叶凌风！！叶凌风！！叶凌风！！！叶凌风！！！”曼彻斯特的主教练穆里尼奥也在场边兴奋的跳起来，大喊着自己的弟子的名字。
　　尽管他早就知道叶凌风会进球，但是，当真正听到进球入网的哨音，他依然无法抑制内心的亢奋。
　　他也知道，自己的这位的进球，是曼彻斯特队历史上最伟大的进球。这个进~球创造了历史！
　　“gooooooooooooaaaaaal！-！！”
　　“goooooooaaaaaaaal！！！”
　　曼彻斯特人在疯狂呐喊，他们为自己的球队赢得了胜利而感到欣喜若狂，这是他们最喜爱的德甲联赛，最喜爱的曼城，最喜爱的叶凌风，在这个赛季开始以后，叶凌风一直带领球队征战欧战，在联盟杯的比赛中，叶凌风率领的曼城也屡屡杀入决赛，而且几乎全部取得胜利。
　　叶凌风的表现，叶凌风所带领的曼城的表现，使得这个赛季曼城在德甲联赛中一骑绝尘，成绩斐然，叶凌风在德乙联赛中的进球数超越了马拉加，成为了德乙联赛的第四名，他在联赛中也打入了8粒进球，帮助球队锁定了冠军联赛资格！
　　而此刻，曼彻斯特人居然在主场迎来了三连平，虽然这个平局是客场，但是，这也足以让曼城球迷沸腾。要知道，这场平局是曼城历史上最糟糕的平局，在曼城队进入德甲联赛八轮比赛中，曼彻斯特队只获得了七场比赛平局。
　　而现在，叶凌风帮助曼城再次创造奇迹，他们在主场3：0领先拜仁慕尼黑。这对于一个新晋豪门而言，已经是一场辉煌胜利了。
　　“叶凌风，你真棒。”弗洛伦蒂诺冲到场边鼓掌庆贺，他拥抱住叶凌风，拍打着他的肩膀说道。
　　“谢谢，弗洛伦蒂诺先生。”叶凌风说道。
　　他的目光掠过这位英国老帅的脸颊，他的眼神充满了尊敬，因为这个老人在自己最需要支持和信任的时候给予他无私的帮助和帮助，这些年，如果没有这个老帅，叶凌风不敢想象自己的处境会是什么样子。所以，叶凌风是很感激这个老帅的，在叶凌风的心里，这是自己恩师级别的存在，是他的伯乐，他对于弗洛伦蒂诺的崇拜和尊重，完全源自于此。
    · ········求鲜花· 0
    .... ... 0
　　弗洛伦蒂诺显得很高兴，叶凌风是他旗下最优秀的青训营球员之一，这也是曼城夺冠的功臣，弗洛伦蒂诺可谓是看着叶凌风长大的，在他心中，他是把叶凌风当做是继承人培养的，现在，叶凌风终于有了自己的成长了。他现在看叶凌风怎么看怎么顺眼。
　　随即，弗洛伦蒂诺又夸赞了阿森纳，“曼城能够击败阿森纳，这是叶凌风的功劳，他在本赛季为曼城贡献了二十六粒进球，他是曼城历史上最伟大的射手之一，他带领曼城创造了一个伟大的进球！”
　　弗洛伦蒂诺并没有吝啬他的溢美之词，这种夸赞是真诚的，是由衷的，也是毫无保留的十.
第七百八十六章 他们距离德甲冠军更近了一步。
　　这也让媒体席上的其他人羡慕嫉妒恨啊，要知道，这些夸赞都是叶凌风的。这些话是谁想要听，都要花费千辛万苦才能够从曼联的总经理那里听到一两句。但是，在弗洛伦蒂诺这里却被毫无保留的夸赞叶凌风，这让很多人心酸不已。
　　“看吧，曼城人对于叶凌风的评价很高嘛，他是一个伟大的射手。”莱戈拉斯笑呵呵“七三三”的说道，作为叶凌风的死忠粉丝，他对于自家偶像被这么吹捧，是很得意的。
　　叶凌风笑了笑，没有说什么。不过，他的嘴角露出笑容，能够受到俱乐部总经理的肯定，这确实是一件很幸福的事情。
　　“恭喜他们。”克鲁伊夫说道，“他们距离德甲冠军更近了一步。”
　　克鲁伊夫说道，他说的是‘他们’而不是单独指谁，这代表了他的态度，他也认同曼城取得胜利，而且，他相信曼城能够进入到德甲冠军联赛，叶凌风是功不可没的，这点毋庸置疑。
　　曼城在主场3：0大胜阿森纳，他们的表现很不错，尤其是叶凌风的精彩表现，更是赢得了巨大的声势。
　　在比赛结束前，弗格森走上球场，他站在了场边，面朝球场，大声说道：“叶凌风！干得漂亮！他用三粒进球告诉我们，曼城不仅仅可以进入到欧洲足坛，还可以进入到世界足球先生的争夺！叶凌风是最棒的！他将会带领曼城成为历史上最伟大的俱乐部！”
　　在弗格森身后，是整齐划一、热烈欢呼的球员，在这片喧嚣中，叶凌风站在那儿，他仰望天空，似乎在看什么东西。
　　这个动作引起了媒体的注意。有记者立刻跟随摄影机镜头看向叶凌风，只见叶凌风抬头看了一眼天空，然后他低头，在胸前划了一个十字，在嘴巴里嘟囔了一句，然后他的脸上露出灿烂的笑容……
　　“这是叶凌风今天的第二十九个进球！他的这脚射门简直完美！”bbc5的记者罗伯逊.莫耶斯感叹说道，在他身旁是他的搭档莱迪亚.菲尔兹。
　　“我刚刚看了录播视频，叶凌风用一脚远射轰碎了拜仁慕尼黑的防线，这是一次漂亮的反击，叶凌风的这脚射门力量强劲，而且准确命中了皮球，他为曼城赢得了宝贵的进攻时间. .....  在进球后，叶凌风甚至来不及庆祝，他在场边举起右臂，示意球队进行换人调整，他迫切渴望快速补丁。”
　　“叶凌风在场下接过助理教练布兰科递过去的毛巾擦汗的时候，在他耳边轻语道，“你做得不错。”
　　叶凌风咧嘴嘿嘿笑，这是对于他今天的表现的肯定。在场下的时候，曼城队的球探曾经询问叶凌风是否要进行休息的时候，叶凌风拒绝了，他坚持登场踢球，哪怕是在场下，哪怕是身上有伤。
　　在他上场比赛的时候，曼城队还有四十分钟左右的比赛时1.0间，而叶凌风则需要在场下待五分钟，然后替补出场比赛，替补上场，替补上场的时间比在场上的时间还要少，这意味着在场上，叶凌风必须不断地跑位、找射门或者是传中。他每天晚上都要上场，这意味着他要跑很多趟，在比赛进程中跑动的次数太多了，身体负荷会非常沉重.
第七百八十七章 这就是曼城人的友谊，这是他们和叶凌风的友谊。
　　在球队赢球之后，曼城的球员们也在场边庆祝，叶凌风和队友们围拢过来，庆祝进球。叶凌风是首发，他的位置靠前，和队友们紧紧贴在一起，这是最好的庆祝方式了。他们的拥抱和碰撞也引发了阵阵喝彩。
　　“叶凌风！叶凌风！叶凌风！”场外传来一片尖叫声。
　　“他们喊得是谁？”叶凌风扭头看向球迷的方向。
　　“你猜猜呢。”贝尼特斯说道，他故弄玄虚，逗趣的说。
　　叶凌风瞪了老板一眼，“这个问题，我没办法回答。”
　　贝尼特斯哈哈笑，他就是爱看叶凌风这样的反应，“我18们的小伙子今天的表现很出色，这让球迷们很骄傲。”
　　“你们在说什么呀。”曼城队长沃尔科特说道。
　　“哦，这个问题啊。”贝尼特斯摆摆手，“没什么，我只是觉得今天你们的运气不错，我们赢得了曼彻斯特德比的胜利，曼城拿下了客场进球。”
　　“你不是说要奖励叶凌风吗？”沃尔科特追问说道。
　　“当然要奖励。”贝尼特斯说道，“不止一次，我们会一直努力的。”
　　叶凌风听到这里，愣住了，他不知道该怎么说了，这个老板，还真的是……
　　比赛结束的哨音响起，曼城赢下了这场德比战，他们在曼彻斯特赢得了一场伟大的胜利，这是曼城本赛季以来最佳开局，在曼城和阿森纳的比赛中取得了一个进球，然后又和阿森纳踢平，这使得他们在夏季转会期的比赛中有希望冲击英超前三名。而且，因为这场比赛，球队获得了一张英超联赛入场券。所以，此刻，曼城上下的士气很振奋。
　　球员们纷纷走向球员甬道，在通往更衣室的路上，曼城队长和队长握手的时候，彼得.奥古斯塔说道，“谢谢。”然后他又伸出右拳锤了捶自己的胸膛，“加油！我们还有三年的时间！我们会赢的！”
　　曼城人的这个动作引来周围一圈球星的关注，包括叶凌风在内的曼城人都微微一怔，然后叶凌风的心中涌现温暖的感觉，虽然这个球队的主教练是弗格森，但是，这几年他一直是这支球队的核心和灵魂，球员们也习惯了听从叶凌风的安排，但是，如果叶凌风在某些时候做出决策时候遇到困难，这帮球员依旧愿意尊重叶凌风，这是一股很令人惊讶的团队凝聚力和荣誉感。
733
　　叶凌风笑了，他伸出双手，和彼得.奥古斯塔紧紧的抱在了一起，“加油！”
　　“这就是曼城人的友谊，这是他们和叶凌风的友谊。”解说员说道，他的目光扫过全场，“我很欣赏叶凌风的执教风格和球队的整体氛围，在这个夏天，曼城的实力已经得到检验，现在，他们正在向着更高处迈进！我们可以看到，这支球队越来越强大了。”
　　“毫无疑问，他们是一支值得期待的球队。”埃迪.格雷说道，“曼城的表现确实是让人震撼，叶凌风在比赛中的状态也很出色“.
第七百八十八章 这个球的表现很不错，进球后，他的心中涌起万丈豪情，他很兴奋
　　“这场比赛打成这样子，除非是曼奇尼这样级别的顶尖球星才能够达到这样的效果，但是，叶凌风今天却做到了，他是一个神迹！”
　　两个解说员对于今天的这场比赛给予极高的评价，尽管这个球队的阵容和实力还稍显稚嫩，还不是顶尖的豪门，但是，这并不妨碍这两个老鸟的赞许。
　　叶凌风的表情也放松下来，他在和队友们击掌庆祝的时候，脑海中想的事情和比赛有关，这个球的表现很不错，进球后，他的心中涌起万丈豪情，他很兴奋，也有点激动。
　　叶凌风是一个性格稳健的球员，但是，这种稳健的表象下，他骨子里却有着一颗躁动的心脏。
　　他喜欢比赛，他崇尚比赛，他热爱足球，这是叶凌风的特质。在叶凌风刚刚穿越的那段日子里，他是孤独的，那时候的他根本没有朋友，他唯一认识的人是‘女’孩莎拉.普莱斯蒂娅，她是个很有魅力的‘女’孩子，叶凌风喜欢她。在和她相识之初，叶凌风对于她就有着一份朦胧的情愫。
　　当初两个人还在谈恋爱的时候，叶凌风就提议去巴塞罗那玩耍，但是普莱斯蒂娅说，巴塞罗那不适合两个人。叶凌风不甘心，他要去巴塞罗那，于是，两个人就离家出走。他俩来到了纽卡斯尔。
　　纽卡斯尔是西甲的卫冕冠军，也是欧洲第三大俱乐部，叶凌风在纽卡斯尔租借训练基地的时候曾经受伤被医生宣判退役，后来，叶凌风再次复出，并且带领球队杀入了总决赛，夺冠，这是他职业生涯第一座冠军杯奖杯，这也是叶凌风职业生涯中收获最丰厚的一座冠军奖杯了。
　　2008／2009赛季欧冠决赛，叶凌风在决赛中面对克洛泽，他在半场比赛就将对手砍翻在地，然后带着球闯入禁区，突破之后抡起右脚就灌进一粒世界波，他创造了一个纪录：18秒21！叶凌风的这粒世界波让克洛泽的金靴梦瞬间变成泡影，这个记录也被载入了足坛历史。
　　当然，叶凌风在欧冠决赛中的这粒世界波，也同样让媒体疯狂报道，他的表现也成为媒体和球‘迷’争论的焦点，他的进球和射‘门’都让人拍案叫绝，但是，他的表现也同样让人诟病，他的防守表现实在不怎么样，而且还有不少人怀疑这是克洛泽的失误造成的，毕竟在球场上，一旦犯规，很多时候并不仅仅是罚球或者是任意球那样简单的行为，在这里，还涉及到其他方面。
　　当时叶凌风就在《泰晤士报》的专栏文章中怒斥这(赵好好)些人：在赛后的新闻发布会上，有一个美国电视台的记者居然指责叶凌风‘乱’丢皮球。他们用了四个字——乱七八糟。
　　在这件事上，叶凌风是受害者，他也不清楚为什么自己会把足球踢到草坪上，甚至有些莫名其妙。在球员休息室中，他被一群人埋怨，这让叶凌风感到恼火，这让他觉得自己像个受委屈的孩子.
第七百八十九章 你可以的，我们等待你归队的那一天
　　这是一种羞辱，他在休息室中狠狠地骂了这些人，这让这些人愤怒，但是，在球场上，他们还需要叶凌风这位超级球星来撑腰，只好忍了。
　　当然，这些小摩擦只是暂时的，随后的比赛中，这些人开始针锋相对，他们对于叶凌风的攻势更加猛烈，叶凌风每场比赛面临的压力也更大了。
　　而这些人的举措似乎触动了一些人的敏感神经，他们对这件事展开了批斗和声讨，在叶凌风遭遇批评声讨和谩骂的时候，曼城的球‘迷’们却是保持沉默。
　　在曼城球‘迷’的眼睛里，叶凌风是骄傲的，即使是在被媒体和球‘迷’们抨击的时候，他仍然骄傲着。这种骄傲让他坚信，只要自己足够优秀，就应733该受到球‘迷’们的拥护。
　　叶凌风的脾气有些暴躁，但是，他不是蛮横的球员，只要对方不太过分，他就能够忍耐，在球场上他也不会和队友闹矛盾。
　　曼联主帅阿兰.希勒的助理教练克劳福德站在了场边，他的脸上挂满了担忧之‘色’，刚才球员们庆祝的时候，克劳福德是第一个赶到场边鼓掌的人。
　　这位助教先生看到叶凌风走近，立刻走上前去，在叶凌风耳边低语几句，“杨……你……(biba)”
　　他想要安慰叶凌风，但是，话到嘴边，又咽回肚子里了，他知道叶凌风此刻肯定是心情糟糕透了，这时候，任何安慰的话语都是苍白的。
　　“谢谢您，教练，我没事。”叶凌风冲着助教露出笑容，他摇摇头，“我只是有点累，需要休息一下。”
　　“噢噢，好的，好的。”克劳福德忙点头答应，他知道叶凌风不想要让人看到他沮丧的模样，“你要是累了的话，就先休息一下吧。”
　　叶凌风点点头，转身朝着替补席走过去。在球‘迷’的惊呼声中，叶凌风跳下看台，跑向了自己的球衣。
　　看到叶凌风如此狼狈，球‘迷’们愣住了，球‘迷’们不知道发生了什么，但是，他们知道这一切都是因为叶凌风在赛后的新闻发布会的那番言辞惹得祸。
　　这让球‘迷’们心疼不已，他们为叶凌风感到难受，也为曼联球‘迷’感到惋惜。
　　曼城的球‘迷’们也从球员甬道内冲了出来，他们冲着叶凌风招手致意，虽然他们很担心这位球星会承受不住这样的压力。
　　不过，叶凌风并没有停止奔跑，他继续快步往前跑。
　　他的目标是球‘迷’席。
　　他冲到了替补席旁，直接脱掉了球服，将球衣披在了贝尼特斯的身上。
　　这让老将感动无比，贝尼特斯握住叶凌风的手。“你做的很好，伙计，你真棒。”
　　“别这么说，队长。”叶凌风笑着说道，“你可以的，我们等待你归队的那一天。”
　　老将点点头，他明白叶凌风这句话的意思，尽管叶凌风已经连续两周在全明星周末打了三轮英超，但是，这一届的曼彻斯特德比，叶凌风依然有登陆英超冠军杯舞台的机会.
第七百九十章 这一次，很有可能就是其他队的一些阴谋，故意让他受伤。
　　而且，这支球队在英超联赛的战绩也非常出‘色’。
　　“队长，这支曼城是我见过的最强劲的对手之一。”叶凌风对贝尼特斯说道，他的眼角余光撇了一眼坐在那边的马克休斯，这位曼联队长此时正紧盯着自己，眼睛里喷‘射’的恨意丝毫不掩饰。
　　贝尼特斯也注意到了这个细节，他轻哼一声：“他不是你的对手。”
　　“嗯。”叶凌风说道。
　　这一幕落在所有的观众的眼中，大家都震惊了，在球‘迷’们眼中，他们看到的是，叶凌风脱掉了球衣披在了弗格森的身上，这是一个极大的动作，也代表着叶凌风是认同弗格森的地位的，在球‘迷’们的眼中，叶凌风这样的举动代表的含义也很深刻，这表示了他愿意接受弗格森，他们的老板，那个传奇中年人。
　　在这些曼城球‘迷’们的心里，叶凌风是一颗耀眼的恒星，他是那么出‘色’，他值得球‘迷’们尊重和拥戴。
　　但是，现在这位球星的表态，却让曼城球‘迷’们震惊不已。叶凌风显然不喜欢这些‘激’进的球‘迷’，否则，换做另外一个人，恐怕不会如此的果断。
　　这是一种不同寻常的举动。
　　叶凌风的这一举动引爆了场边看台，他引起了更多人的关注，大家~都看向了这里。
　　克莱‘门’斯和巴拉克等人也走了过来，看到这一幕，他们也愣了，这让他们有些尴尬。他们不知道叶凌风的反应，也不知道应该怎-么办？
　　“你们干嘛呢？我去休息了，晚上还有一场比赛呢，我今天要好好养精蓄锐，我们明天迎接挑战。”叶凌风扭头冲着巴拉克-说道。
　　巴拉克张张口，不过，终究什么都没有说出口。
　　“嘿！”叶凌风伸手拍拍他的肩膀，“你不错，不愧是曼城队长。”
　　这话听得巴拉克很舒坦，叶凌风夸奖他是队长啊，不管怎么样，他总算不是最差的队长。
　　然后叶凌风转身就离开了，留下这帮人在场边面面相觑，这让他们感到郁闷和失望。
　　曼城人没有阻拦叶凌风去休息室休息。
    · ········求鲜花· 0
　　叶凌风回到自己的休息室，就开始给队医打电话请假。
　　叶凌风是队医出身，他和这位队医的关系极好，在叶凌风执教曼城以前，队医就跟着叶凌风工作了五六年了。
　　当年叶凌风带领曼城拿下世俱杯冠军的时候，叶凌风的队医罗伯托克莱夫茨就在曼城效力，在他们离职之前，叶凌风还曾经邀请克莱夫茨来自己的球队任职，但是，克莱夫茨拒绝了。这位曾经效力于曼联的队医拒绝了曼联俱乐部高薪聘请他的提议，选择了回到了纽卡斯尔。
    .... ... ...
　　叶凌风的伤病情况复杂，这段时间一直没有痊愈，不过，队医早就建议叶凌风多卧床休息，尤其是在他伤情恢复期间，更应该好好静养。
　　毕竟接下来的比赛，可不是那么简单的，只有全力以赴才是真的。
　　叶凌风这次受伤是让他没想到的，本来他是可以一次打完，根本不用那么麻烦的，但这一次，却让他没想到，他不由得想，这一次，很有可能就是其他队的一些阴谋，故意让他受伤十.
第七百九十一章 他怎么就没有听过麦克戴维斯骂过哪怕一句呢？
　　这场比赛对叶凌风而言意义重大，因为这场比赛将是他职业生涯的第二座冠军奖杯，如果叶凌风赢得今晚的胜利，那么，他将荣膺本届世界足联的金靴，同时，叶凌风还会拿到欧洲金球奖，以及全世界的足球奖项，这些都将让叶凌风的名字载入足坛历史。
　　叶凌风知道自己在这场比赛上的优势所在，他是控球后卫，“七三七”拥有绝佳的传球技术和脚下技巧，而且身材魁梧，可以在前方硬扛曼联的防守球员，另外，他还是一名攻坚手，在前锋线，他具备很强的进攻手腕，在前锋位置上，他的传中、射门等多个战术都是令人闻风丧胆的存在。
　　在叶凌风看来，只要自己不犯错，这场比赛就必然能够拿下。
　　叶凌风已经在球场上呆了快一年半的时间了，在这期间，他也接触过其他的教练，也学习过足球，甚至是打过球，但是，这么长时间以来，叶凌风一直都觉得，足协的主席麦克戴维斯更加称得上一代教父，这个人真是有些疯狂啊，居然敢把足球踢成那副德行。
　　叶凌风在上个赛季结束之后，在曼城效力，这几乎是一件不可思议的事情，虽然说叶凌风在曼城打球的时候是一号位，而且是在首发阵容，但是，从叶凌风进入曼城的第一周开始，曼城主教练麦克戴维斯就把叶凌风安排到替补席上去了，这是什么？这完全就是不信任啊。
　　叶凌风感慨良多，他也明白为什么自己在曼城打了三年，连主力位置也保持不住，而换了一支曼彻斯特超音速却是取得那么大的突破，这完全是两回事儿。
　　当然，叶凌风也很清楚，麦克戴维斯对于他的不信任也是源于曼城现在的状况。
　　在曼城这支球队，麦克戴维斯是绝对的权威，但是，在整个足坛，曼城却是属于一支小球队，这是一支由多名新秀组成的球队，而作为曼城的主教练，麦克戴维斯缺乏足球上的资历，他是新帅，他在这方面没有任何的经验，这支球队在转会市场上引来无数的青睐，却又遭遇到各路豪门的争抢。
　　这支球队缺少足够的吸引力，所以，即使是有叶凌风和伊布这样的超级球星，也依然难以招架各路豪门的追捧，最终沦落到了现在这种局面. .....  
　　曼城缺钱，缺乏资金投入，这样导致的后果就是球队缺乏足够的底蕴，在英超，曼城缺乏强援，在法国，曼城也缺乏好球星，所以，麦克戴维斯才会想要用一些花哨的办法来招募新人，这种花哨的手法在足球场上屡试不爽，但问题就是，麦克戴维斯没有料到叶凌风会出走，在他看来，叶凌风是曼城的宝贝疙瘩，是绝对值得重点培养的球星，所以，叶凌风在离开的时候，麦克戴维斯是痛哭流涕，但是叶凌风也知道，麦克戴维斯1.0是迫于形势，才放自己离开。
　　叶凌风在曼城踢球的时候，也见识过很多的事情。麦克戴维斯对球员苛刻，这点叶凌风也知道，在曼城，球员们对于球队的主教练都抱有深仇大恨，但是叶凌风不理解的是，在麦克戴维斯的麾下踢球的时候，他怎么就没有听过麦克戴维斯骂过哪怕一句呢？.
第七百九十二章 这场比赛，叶凌风不能输，不能输给自己的偶像。
　　这场比赛，在双方球员登场的时候，球场内响起了震耳欲聋的呼声，在这些球迷眼里，曼城就是英超的霸主，就是足坛的老大哥，这个球队的实力和影响力毋庸置疑。
　　此刻，曼城的球迷们在场边喊着曼城的队徽。在曼城创立了五十年以来，他们一共有六个队徽，这就是他们在英超的六大队徽，而这六大队徽代表着曼城，这些年来，这六个队徽代表的是曼城的辉煌和崛起，也代表着曼城在欧美足坛的地位。
　　这六大队徽都是由曼城的创始人马丁·泰勒亲自设计的，每一枚队徽都是一个故事，一段传奇。
　　而叶凌风则穿着黑色的西装站在场边，他今天穿18上了自己喜欢的球衣，这是曼城队的队服，也正是叶凌风最为熟悉的球衣，而叶凌风此刻心情也非常紧张。
　　在他的前方，是曼城队的核心，是曼城队的旗帜球星——乔丹！
　　叶凌风知道自己在未来的几天内将与乔丹对抗，这也许是他唯一一次和乔丹较量的机会，这场比赛，叶凌风不能输，不能输给自己的偶像。
　　“我是你们的主裁判托尼．科赫。”托尼.科赫说道：“现在，比赛正式开始。”
　　随着托尼.科赫吹响了全场比赛开始的哨子，这是曼城的首粒联盟杯半决赛的比赛，是曼城的第一场联盟杯的比赛，这是曼城队在夏天刚刚建立的时候，球队还没有什么成绩，而在冬歇期期间，球队的表现很糟糕，而曼城的主教练麦克戴维斯也在夏天的时候，向曼城的球迷公开承认了自己的错误，说这些年来的曼城太急功近利，没有做好引援，没有做好球员的磨合工作，才造成了这样的结果。
　　所以，曼城主教练麦克戴维斯希望球队能够尽早地恢复以往的水平，这一场比赛他就是希望曼城能够战胜巴塞罗那赢得这场联盟杯，因为曼城的主教练希望能够在自己的带领下，让这支球队再进一步！
　　所以，这场比赛，在这场比赛的比赛开始前，曼城主教练麦克戴维斯就曾经向全队宣誓，这场比赛曼城必须获胜！
　　而曼城的主教练这番话也被曼联俱乐部的记者给播放了，并且还被曼联主教练弗格森在电视节目上狠狠地抨击了一顿，这就让麦克戴维斯恼羞成怒，所以，这场比赛，麦克戴维斯在球队开场阶段就派上了最精锐的球队，也是他手下的头号射手莱斯塔，同时，这场比赛，也是麦克戴维斯在曼城的最后737一场比赛。
　　比赛开始之后，曼城进攻端占据着优势，而反观纽约尼克斯，纽约尼克斯虽然也有着曼城球星卡隆·库珀的存在，但是，在这个时期，在曼城主动提交申请的时候，卡隆·库珀已经退役，他现在只是曼联俱乐部聘请的替补球员，在这种情况下，纽约尼克斯陷入了劣势当中。
　　叶凌风在场上，在他进球之后，整个曼彻斯特城都沸腾了。
　　这些年来，叶凌风打破了很多传统，但是，唯独一点，他是一个真诚、守信的男孩.
第七百九十三章 他是曼城今天最佳得分手
　　在他在曼城的最后两年中，叶凌风为这支球队奉献了很多，他的付出和汗水也得到了回报，他在曼城取得了惊艳的效率和高效的战术执行力，他在球队中的威信越来越高，在曼城的这段时光，是叶凌风迄今为止过的最愉快的日子，这场比赛，叶凌风感觉很兴奋，甚至可以说，这是一场他职业生涯第一场比赛，他从来没有这么渴求赢得胜利！
　　曼城在场上压制了纽约尼克斯，这是在所有人的预料之外的，这让纽约尼克斯有些慌乱，他们本来以为凭借着阵容强大和人多欺负人少能够轻松碾压曼城，但是没有想到，曼城居然敢和他们打防守反击。
　　叶凌风看着场上的情况，皱了皱眉头，曼城这是要玩死纽约尼克斯吗？
　　“这应该算是一场硬仗吧。”助理教练阿德尔曼也叹口气道。
　　这场比赛开始后，曼城的攻击非常犀利，特别是吉姆·沃恩，这个家伙似乎对曼城很是不满意冲击内线，被布兰登拦截，然后在禁区弧顶，卡隆·库珀再次命中，纽约尼克斯的球门被打爆。
　　在第二节比赛即将结束的时候，曼城再下一城，将比分扩大到了2：0，在曼城主场，这个数字是相当惊人的，曼城也成为了英超冠军。
　　第二节结束，双方球员走上场的时候，纽约尼克斯已经换上了主教练麦克戴维斯，这也使得曼城主教练麦克戴维斯在场上的权威更重，麦克戴维斯在场上发挥很稳定，他在场上调度，指挥球队进攻，曼城进球如流水般进行着，曼城在第二节比赛结束的时候领先4分。
　　在第二节比赛结束之前，纽约尼克斯领先5分，但是在第二节末尾，在曼城进攻的时候，叶凌风再次杀入到了禁区，在右侧的底角，他用一脚漂亮的吊射将皮球远射出界。
　　“yang！他是曼城今天最佳得分手．｀ ！”解说员大声喊道。
　　曼城队主教练麦克戴维斯脸阴沉着，他看着在场上庆祝的叶凌风，脸色有些难看。
　　在叶凌风的心里面，其实他挺喜欢麦克戴维斯的，这个老帅确实是有些手段，但是，叶凌风对于麦克戴维斯却不怎么欣赏，因为，麦克戴维斯的手腕和心思确实是不怎么地道，这也导致叶凌风对于麦克戴维斯有了偏见。
　　麦克戴维斯对叶凌风有偏见的原因很简单，就是因为在麦克戴维斯的眼中，叶凌风的出现阻碍了他的进步和发展，在曼城最困难的时候，叶凌风离开了球队去踢了国际米兰，这是让麦克戴维斯无法忍受的，这也导致麦(赵好赵)克戴维斯把叶凌风恨上了，而在之后，叶凌风又在国际米兰干出了惊人的壮举，这也让麦克戴维斯更加憎恶叶凌风，他认为叶凌风就是曼城历史上的罪魁祸首。
　　第二节，双方依旧打的很激烈，曼城的攻势非常迅猛，这个时候，纽约尼克斯的进攻明显落后于曼城，但是在第三节比赛临近结束的时候，曼城再次被扳平了.
第七百九十四章 曼城这轮系列赛表现的太棒了，我都不知道该怎么形容我现在的心情了。
　　曼城在第四节比赛的时候继续进攻，他们终于在主裁判吹响暂停哨的时候扳平了比分。
　　第四节比赛结束的时候，比分变成了3：6，曼城客场三比六领先纽约尼克斯。
　　“纽约尼克斯这场比赛踢得真的非常糟糕，他们在场上被压的根本抬不起头来……我们看得出来，他们是拼命了，在场上不断地寻找机会，想要扳平比分，他们也知道曼城的实力很强悍，不敢轻易冒险犯规，他们也知道，在第四节比赛剩下的十五分钟里，他们很难再有扳平的机会……”
　　“是的，在这场比赛中，纽约尼克斯的运气似乎不是很好……737曼城在比赛中一直保持着领先，在第四节结束的时候，纽约尼克斯以为能够扳平比分，但是最后比分还是变成了3：7，曼城领先，而纽约尼克斯则落后两分，这样一个比分的悬殊差距，让纽约尼克斯在第四节还未结束就丧失了翻盘的可能性。”莫耶斯摇着头说道，他的嘴巴也嘟囔着：“该死的。”
　　比赛第八十六分钟，在曼城的狂轰滥炸之下，在第七十九分钟的时候，叶凌风拿到了两个前场篮板，并且送给了哈维一记精彩的头球，这个头球帮助弗格森进球。随后弗格森在第八十八分钟进球。
　　在第八十八分钟，曼城完全掌握了局面，曼城在这一刻彻底打疯狂了。
　　此外，在第九十八分钟的时候，在场边的曼联主教练弗格森再次进球，叶凌风的助攻也再次贡献了进球。
　　在第九十八分钟，曼城在第一次进攻中，萨拉托加突破到前场之后，带球过半场之后，直接横向带球杀入了禁区，在这个时候，纽约尼克斯后卫阿莱士在身边挡住了萨拉托加，萨拉托加将足球传给了跑位上来的马克休斯，休斯将足球转移给了左侧靠边路突破的卡洛斯，卡洛斯直接长传找叶凌风。叶凌风在第八十一分钟的时候再次获得机会，这个机会也是(biba)叶凌风创造的，他在禁区右侧，直接起跳，头球摆渡，这脚射门打在了篮网边缘，被防守球员扑了下去，叶凌风的这个射门再次被扑救。
　　“太厉害了，这真的太厉害了。”解说员杰夫戈麦斯在镜头面前兴奋地吼叫道，“曼城这轮系列赛表现的太棒了，我都不知道该怎么形容我现在的心情了。”
　　“是啊，这轮系列赛是曼城这两年来最高光的时刻，他们赢下了纽约尼克斯。虽然曼城最后只领先了两分，但是我敢肯定，在第二周曼城将迎来新的挑战，而那支纽约尼克斯将会遭遇巨大的麻烦！”贝佐斯笑着说道。
　　在第四节结束的时候，双方的比分变成了9:8。曼城以11：6领先纽约尼克斯，这场比赛曼城赢球之后，他们就已经锁定了胜局，在这轮比赛结束之后，曼城也将以16胜12负的成绩夺得本场比赛的总决赛mvp。
　　第二天，全美电视台在曼城的专访中播放了比赛录像，同时，媒体也在报纸上报道了关于这场比赛的消息，《曼城》的标题写的是：“曼城在季后赛第五场的首秀！他们的对手是纽约尼克斯！”这个话题一下子引爆了整个东部的舆论热点.
第七百九十五章 安德鲁斯，你认为我应该答应这份邀请吗？
　　阿贾克斯先发球，他们打出漂亮的配合，吉诺比利突破禁区，将足球传给加索尔，然后由加索尔推射空门命中。
　　曼城再度丢球。
　　这个丢球让叶凌风脸色铁青，他知道，阿贾克斯已经抓住了曼城队现在最薄弱的环节，这是他们最佳的机会，只要打开局面，将比分拉开，那么，曼联队必败无疑，他们的体能消耗巨大，现在，阿贾克斯还剩余三十九分钟的时间，只需要坚持到明天早上八点钟，比赛将结束。
　　比赛重新开始，曼城队继续维持防守反击策略，但是，阿贾克斯似乎并不打算给他们这样的机会，阿贾克斯再一次获得角球的机会，卡纳瓦罗将皮球吊进禁区，吉诺比利从左路切入，晃过了哈里斯，右脚抽射，这脚~抽射再度命中。
　　这样的情况一直延续到了比赛重新开始五分钟之久，曼联再一次-丢球。
　　阿贾克斯凭借加索尔、卡洛斯以及马丁等人的进球逐渐扳平了比分，他们占据优势，而曼城则越来越难以组织起像样的进攻了，曼-城落后二十分。
　　“唉！”叶凌风轻叹一口气。
　　“老板，您怎么了？”安德鲁斯有些奇怪地问着，他跟了叶凌风四年了，这位老板可谓是英雄出少年，从一无所有，带领着一支刚刚成立的俱乐部一步步走到今天的位置，而且他还是一个极具统治性的球星，这些年来，他见识了许多风云人物，但叶凌风却绝对算是一号人物。
　　只是这次比赛，安德鲁斯发现，老板似乎有些低沉，甚至于连比赛都懒得观看了，每当有曼联队的球员犯错误的时候，老板就会皱眉，或者是骂骂咧咧地指导几句。
　　“没什么，我只是在考虑接下来怎么样做罢了。”叶凌风苦笑道。
　　“老板，既然曼联这么不堪一击，咱们何必继续呆在曼联呢？”安德鲁斯说道。
　　听到安德鲁斯这样说，叶凌风笑了，他看着安德鲁斯，问道：“那你觉得应该去哪儿呢？”
    · ········求鲜花· 0
　　“我建议您还是去曼城吧。”安德鲁斯说道，“曼城是欧洲超级联赛的老牌劲旅，而且，曼联拥有一批忠实的球迷和拥趸，在他们心目中，曼联是世界上最伟大的俱乐部，您是曼联最伟大的球员之一，如果您愿意的话，曼城肯定欢迎您。”
    .... ... ....
　　“你倒是挺会拍马屁的。”叶凌风笑着摇摇头，不过，他心里却在考虑安德鲁斯说的话，安德鲁斯提供了一个选择，这个选择对于叶凌风而言，是相当诱人的，如果能够加盟曼联，他可以得到更多的荣誉，同时，他还能够见证曼联崛起的历程，而且，最为重要的一点是，他可以帮助叶凌风在曼联站稳脚跟。
　　“安德鲁斯，你认为我应该答应这份邀请吗？”叶凌风忽然问着，他盯着安德鲁斯。
　　“这是您自己的决定，我不干涉。”安德鲁斯恭敬地说道，不过，他还是犹豫了一下才说道十.
第七百九十六章 曼联队的防线有漏洞，在前锋的防护能力上比较差
　　“但是，我认为您应该慎重考虑，曼城队在这段时间表现糟糕透顶，他们在联赛中排名垫底，他们的球员缺乏训练，状态很差，我估计这支曼联恐怕会拖累整个联赛，我们可以趁这次机会脱离曼城，寻找另外一支冠军联赛的队伍加盟。”
　　叶凌风点点头，说道：“谢谢你的建议，不过，我觉得曼联并“七四零”没有你说的那么糟糕。”
　　安德鲁斯愣了下，他有些搞不懂叶凌风的话。
　　“好了，不说这些了，继续看比赛吧。”叶凌风摆摆手说道，“我想要静一静。”
　　叶凌风的心情不是特别美丽，因为，他现在感受到了压力。
　　曼联队的实际战斗力确实是不行，但是，曼城的整体水准并不低，只是在这场比赛中表现的糟糕透顶而已，他们的阵容也没有出什么问题，这支曼城的表现可圈可点，而且，作为曼联曾经最强悍的主教练，叶凌风清楚地知道，即使是面对一支烂队，在这支球队中，有自己这样一个球队创造神迹般的教练和球队核心的曼城，其实战斗力也远比普通球队要厉害的多，如果说，这是曼城队的实力问题的话，那么，这个原因就太牵强了，因为曼城队在联赛中的表现，真的不怎么样。
　　“曼联队的防线有漏洞，在前锋的防护能力上比较差。”解说席上，费耶诺德正在侃侃而谈，“这场比赛，阿贾克斯的两个边路球员都有进球，他们在边路进攻中表现非常活跃，尤其是巴西人科尔和阿森纳队长吉格斯。我看了这场比赛的录像，我惊讶地发现，在上半场比赛结束之后，巴西人竟然在中路抢断了曼城队长萨姆尼奥，这是我们根本没有想到的事情，萨姆尼奥的速度慢，身体素质又不高，而阿贾克斯的防线也有问题……”
　　“我注意到一件事情，这场比赛，阿贾克斯虽然在场上占据主动权，但是，曼联却在比赛中表现的更加顽强，这支球队似乎一改往日那种保守的防御姿态，变得激进了. .....  ”莫雷说道。
　　“这是一个值得玩味的问题，要知道，阿贾克斯的进攻能力是非常棒的，他们在联赛中屡屡杀入到积分榜的前列，这支球队有一群很有战术眼光和执行力的球员，他们总能够把握住比赛的关键节奏，而且，他们的中场球员阿尔贝蒂尼也是一位非常出色的控卫，我们现在就看到了，在比赛中，阿贾克斯的进攻更多的集中于内线，这也是阿贾克斯的中场比较出色的地方，但是，我发现，现在这场比赛中，阿贾克斯的中场却没有能够形成威胁，这说明什么？”莫雷继续说着。
　　“这只能说明，阿贾克斯遇到麻烦了！”1.0
　　“是的，没错！我想要告诉我们的球迷，阿贾克斯遇到了麻烦。”莫雷说道，“我们先看看这场比赛，阿贾克斯的中场被突破了，在曼城队打出快速反击之后，他们的中场彻底崩溃了，而阿贾克斯的左路球员也陷入了围堵的困境。这是阿贾克斯的致命弱点！”.
第七百九十七章 这个进球充分地表明了一点，在今天晚上，曼联的进攻战术依旧很犀利
　　曼城队打出了漂亮的进攻配合，特维斯拿球之后，他传给了哈维，哈维顺势推进，他面对阿隆索，突破之后直接横向带球杀向禁区。在禁区弧顶，特维斯用脚腕将足球挑给了拉简隆多。隆多拿球转移到禁区右侧，面对布泽尔，突然抽射。
　　足球擦着立柱飞出了禁区，阿邦托尼跳起扑救。球被门将迪玛利亚伸腿挡了下来。
　　此时，布泽尔已经冲了上来。
　　“布泽尔冲刺，他冲向了特维斯。”解说席上，巴塞罗那的解说员喊道。
　　特维斯在禁区左侧持球，此时18，在他面前是阿邦托尼，阿邦托尼是阿贾克斯队中防守端最出色的球员，在曼联队的攻击力量减弱之后，阿邦托尼的存在对于曼联队的进攻形成了巨大的阻碍，曼联队想要在进攻上获胜，只能从防守层面做文章。而这也让曼联的整体防守水平急剧降低。在阿邦托尼的防守面前，特维斯无奈地放弃了单打的策略。
　　特维斯开始和布泽尔组成双人包夹，这种配合是特维斯在季后赛中所使用的，只不过在曼联队踢季后赛期间，因为曼联队整体处于劣势，需要靠他一个人去扛住全队的攻势，他不得不采取了更加灵活的战术来进行调配，而现在，他完全抛弃了以往的防守战术，转而选择和队友一起进攻。
　　布泽尔和特维斯一个包夹，一个补防，特维斯的身边再无人盯防，他在左侧拿球，随后直接一记暴扣。
　　“goal!”曼联队的球员一片欢腾，特维斯的这粒进球彻底点燃了球员们的热血。
　　“这个进球充分地表明了一点，在今天晚上，曼联的进攻战术依旧很犀利。”莫雷说道，“阿贾克斯在比赛中遭遇了一连串的失误，而我们的中国球星在今天也展示出了他的超卓的进攻能力和他出色的跑位，这绝对是一个非常好的机会，曼联队抓住了这个良机。这是一个令人振奋的进球。”
　　曼城的替补席上，卡洛斯、里基戴维斯等曼城队的主力球员站起身来鼓掌庆祝，在今天的比赛中，他们被阿贾克斯压制的喘不过气来，而在刚刚开始不久的进攻中，曼联队就取得进球，这也给他们信心。
　　叶凌风坐在替补席上，他的脸上露出了笑容，今天的比赛是他指挥的，曼联队的这个进球，让叶凌风的自豪感爆棚。
　　当然，这个进球不740仅仅是因为这个球是叶凌风的功劳，也和叶凌风的进球风格有着密切的关系。
　　叶凌风的战术是以中场球员为核心，在中场组织进攻，他们的进攻战术也很具有针对性，这种战术是叶凌风的特点，同时也是阿森纳的短板，所以，阿森纳才会被打了一个措手不及。
　　叶凌风喜欢在进攻过程中尝试进攻，而这也让他的进攻能力极强，在进攻中，特维斯和莱恩戈麦斯的默契配合，特维斯在进攻中的强硬的进攻态势，让阿森纳不敢贸然出脚.
第七百九十八章 这是特维斯的第五粒进球，他上演帽子戏法，他帮助曼城扳平了比分。
　　同时在禁区前的防守，也被阿泰斯特、阿德巴约、阿隆索等老将所牢牢封锁，所以，尽管阿森纳的进攻很猛烈，但是效率很低，而曼城则趁机扩张领土，曼联队的中后场，甚至还可以用‘狼狈不堪’四个字来形容。
　　但是，就在刚才这个丢球之后，这些年轻的球员就如同吃了伟哥一样，士气暴涨，他们迅速找到感觉了。这就是一种精神上的满足。
　　阿隆索朝着特维斯竖起大拇指：干得漂亮。
　　特维斯笑了一下，摆摆手示意不客气。
　　叶凌风走过去，拍了拍特维斯的肩膀：你小子，干得漂亮。
　　比赛重新恢复正常状态之后，曼联队的攻势越发犀利起来，在上半场结束的时候，他们已经领先阿贾克斯10分了。
　　“上半场比赛的局面很难看啊。”解说员说道，“曼联的攻势很强悍，特别是中场休息的时候，他们的阵型也在悄无声息中变化，现在，特维斯和莱万的这次进攻，就证实了这一点．｀ 。”
　　镜头给了场边的叶凌风一个特写镜头，此时，叶凌风正在看台下和特维斯拥抱在一起，显然两人之间的感情并没有受到影响。
　　“阿伦确实是太大意了。”莱德沃德说道，“他应该提醒阿兰史密斯和布鲁克海默注意防守中路，毕竟特维斯今天的状态相当出色，他们完全可以用特维斯来限制特维斯的跑动。”
　　镜头给了马特拉齐特写镜头，此时，马特拉齐也在场边和曼联队的球员庆贺，虽然上半场比赛曼联的球员在进攻端表现出众，但是，这支球队在防守端的表现也让人叹服。
　　下半场比赛开始以后，特维斯和莱恩戈麦斯都没有能够在前场找到机会，特维斯被阿德巴约和阿隆索死死地缠着，无法施展。而莱恩戈麦斯倒是凭借着个人能力抢到了几脚角球机会，但是，都被曼联的球员用犯规或者是铲断了。这使得曼联的角球开不出去。
　　阿贾克斯的进攻也很难奏效，在这种情况下，阿贾克斯的中场线岌岌可危，在下半场的二十三分钟之后，特维斯在中路拿到球后，又把足球交给了莱恩戈麦斯，然后他转身带球，面对阿贾克斯门将吉姆.库珀，特维斯用胸部停球，然后抡圆了胳膊，一个大力的长传球将皮球扔向禁区右侧，与此同时，阿德巴约从另外一侧插上，他直接高高跃起，在空中将足球拨出了底线……
　　“．」 goaal！特维斯！他把足球传向了阿德巴约！”
　　阿贾克斯的后卫们惊慌失措的扑救，但是没办法碰(赵吗的)到足球，最终足球滚入网窝。
　　“gool！这是特维斯的第五粒进球，他上演帽子戏法，他帮助曼城扳平了比分。”
　　“特维斯！”现场解说员喊道，“特维斯！曼联人的球衣上绣着一个红色十字架！特维斯！十号特维斯！他用他的进球告诉世界——他就是曼联队最强的前锋！他就是曼联队的英雄！特维斯！”.
第七百九十九章 他成功的帮助曼联进球，这也为阿贾克斯带来了噩梦！
　　“特维斯上演帽子戏法，他的进球真棒，真的很棒！他为曼城赢得了一次机会！曼城队在上半场比赛结束的时候领先阿贾克斯15分，下半场比赛开始以后，特维斯上演了帽子戏法，这个进球为曼联队再次赢得了进攻机会！”
　　“gooooaaal！特维斯上演了帽子戏法，他用一次进球帮助球队追赶比分，特维斯进球之后兴奋的冲到了场边，和叶凌风抱在了一起，这个动作显示了两名年轻球员深厚的友谊！他们之间的关系真的很融洽。”
　　“阿隆索上演了帽子戏法！上帝740啊，他在上半场的表现太抢眼了，这个进球为曼城首开纪录！”
　　阿隆索也上来庆祝进球，他们在中圈附近击掌。
　　在比赛进行到七十九分钟的时候，曼联获得任意球，这次任意球是加雷斯贝尔打的，他在前场持球，面对费迪南德的防守，突破，横向内切，晃开了费迪南德之后继续往前带球，在禁区里吸引了防守球员的注意，然后他做了一个要远射的假动作，骗开了阿贾克斯后卫安东尼奥.托马斯，将足球吊进了禁(biba)区，特维斯早就准备好了，他在禁区里跳起来，双腿一错，将足球稳稳地顶入球门右下角。
　　“gaaal！”
　　“阿隆索梅开二度，曼联队领先5分，这个球进的很漂亮！”
　　进球之后，特维斯和莱恩戈麦斯冲过来，狠狠的撞了一下。
　　叶凌风也迎了上来，给了特维斯一拳，然后和莱恩戈麦斯紧紧地搂抱在一起，两个人亲吻了对方的嘴唇，然后彼此哈哈大笑，他们的友谊，就在这一刻，升华了！
　　“特维斯的这个进球太漂亮了，叶凌风在场边鼓掌，特维斯在比赛开始以来的糟糕的表现，在这一刻终于改观，他为曼城赢得了胜利。我想说，这个进球真的非常漂亮！”
　　“这是阿根廷球星的进球，他成功的帮助曼联进球，这也为阿贾克斯带来了噩梦！”
　　随后，比赛继续。
　　特维斯再次贡献进球后，他没有立刻退下场，而是继续在前场游弋。
　　这个时候，主裁判吹哨命令特维斯下场休息，特维斯这个位置，本来是可以继续踢球的，但是，因为特维斯的进球太多了，导致主裁判担心他的体能问题，认为他需要暂时歇一会儿。
　　特维斯也只能听话的下场，他的体能其实消耗的差不多了，现在必须回更衣室补充体能。
　　曼彻斯特市政球场的球迷爆发出巨大的喝彩声，曼联人的欢呼声也是此起彼伏。
　　阿德巴约在第二官员的叫嚷下离场，这是阿德巴约自己在赛季初就提议加薪，现在看来，他的这个决定是多么的明智，曼联队的球迷对于这个球星的表现赞誉有加。
　　阿隆索上场后，继续表现抢眼，连续两个进球，帮助曼联队将比分缩小到了三分，随后他也被换下，替补席上出现了一个黑大汉，正是刚刚从国际米兰调回到曼城的‘小伙子’帕努奇。他的到来，让这些曼城球员信心倍增，帕努奇的进球，让他们觉得似乎自己还能战斗下去！.
第八百章 这是曼城教父在给他的球员们打气呢。
　　曼联队取得进球后，比分依旧落后，但是，却没有再丢球，阿贾克斯的进攻陷入困境。
　　叶凌风在场边也在指挥球队防守，特维斯的精神振奋，叶凌风的手臂挥舞了一番，似乎要给自家球员加油助威。这样的举动，让现场的记者看到之后也是纷纷报纸：这是曼城教父在给他的球员们打气呢。
　　阿贾克斯的球员们士气低沉，曼联人在场上肆虐，他们在疯狂反扑，尽管阿贾克斯的球员们竭力抵抗，但是，这只不过是垂死挣扎罢了。
　　曼联队在比赛进行到八十六分钟的时候，再次攻破了阿贾克斯的球门。
　　这个时候，弗格森终于下达了换人调整，阿隆索被换下去，阿奎罗上场，换上特维斯。
　　在特维斯上场后，曼联在中场形势顿时大变。特维斯的这个任意球点球打入后，阿根廷人的状态完全恢复。他开始在禁区里肆虐，并且频繁头球攻门造成了阿贾克斯的一些伤病，虽然没有能够进入一个有价值的任意球，但是，这样的一粒点球，对于阿贾克斯球员的打击是巨大的，特维斯已经用他超级球员的能量在这支球队中展露无遗。
　　随后，叶凌风的进球来到，这是曼联队的进球，叶凌风接到了特维斯送上的任意球，在禁区里的远射打进。
　　“gooooooaaaaal！叶凌风，四十九岁的曼城教练，他今天的状态如虹！”莫耶斯喊道。他看到叶凌风在场上的表现，激动的脸红脖子粗。叶凌风是曼城队的核心，这位老帅对于叶凌风是寄予厚望的，他甚至曾经对媒体说，只要叶凌风在曼联队一天，那么，这座城市就不会衰败。
　　现在，叶凌风的状态的确是出类拔萃，曼城队在下半场才仅仅十五分~钟就再进一球！
　　阿贾克斯在主场零比二输掉了比赛，曼城取得了三比二-的比分。
　　这场胜利是如此的重要，所以，曼城球员都显得很亢奋。
　　特维斯、莱恩戈麦斯等球员围住了叶凌风，一群男人拥抱，他们的身高差距不大，但是，此时，却显得特别和谐。特维斯是一个很腼腆的年轻人，但是，在拥抱叶凌风的时候，特维斯也忍不住伸出手拍了拍叶凌风的背部，这是一种哥俩好的感觉，特维斯喜欢叶凌风这个朋友，而叶凌风则欣赏特维斯这个朋友，他喜欢特维斯在进攻端的表现。
    · ········求鲜花· 0
　　曼城取胜，他们赢得了胜利，曼城俱乐部的球迷在球场外面举办了盛大的庆祝活动，曼城的球迷几乎倾巢出动，在广场上放鞭炮，放烟花，庆祝曼联的进球，这个夏天，曼城的财富暴涨，曼城球迷也跟着赚了钱，他们自然愿意在这样的节日里放松放松。当然了，除了球迷，球队的主教练叶凌风自然是受宠若惊的，他被球迷请到了广场上去和球迷合影。
    .... .... 0
　　这张照片被保留下来，作为球队的荣耀。
　　在比赛结束的时候，曼城队的球员在客场领先三球取胜，叶凌风在第一次单刀球的情况下又是头球破门，他为曼城进球后，向阿贾克斯的球员竖起大拇指，“你们做的很棒。”十.
第八百零一章 特维斯梅开二度，这个进球对于阿贾克斯来说，绝对是噩梦
　　叶凌风的话让阿贾克斯球员心情很沮丧。在这场比赛中，阿贾克斯的表现不好，叶凌风的这句话让他们难堪万分。他们在球场上拼命争夺，最后居然还是输给了对手，这简直是羞辱。
　　“叶凌风，谢谢。”特维斯走过来和叶凌风握手，他知道，叶凌风是故意这么说的，他不想要刺激到阿贾克斯的球员，毕竟叶凌风在比赛中表现出色。
　　“没事。”叶凌风说道，他看了看特维斯，然后拍拍这位队长，“加把劲吧，特维斯，你是球队的灵魂，是曼城的旗帜。”
　　特维斯愣了一下，然后他用力点头，他明白了，叶凌风的意思，这是告诉他：特维18斯，我相信你，你永远是最棒的！
　　叶凌风这是在告诉特维斯，他是信任特维斯的！特维斯要让这位伟大的前锋看到自己的能力，不要妄自菲薄。
　　叶凌风的话，对于特维斯来说，就像是吃了蜜糖一般，甜滋滋的，他心中暖洋洋的，他是叶凌风最好的兄弟。
　　在第七十五分钟，叶凌风持球推进，突然内切，在禁区弧顶地带横敲。
　　特维斯从左侧杀到，他冲着阿尔瓦拉内挤开了防守他的阿贾克斯中卫，右脚抽射得分！
　　曼城队进球，特维斯梅开二度！
　　“goooooooooal!特维斯！曼联进球了！曼城队扳平了比分！特维斯梅开二度，为曼城再进一球！”
　　“太漂亮了！特维斯！叶凌风在这场比赛中的表现真的太出色了，他为曼联取得了进球，特维斯为这场胜利献上了一粒非常漂亮的点球，特维斯为曼联队取得了胜利，叶凌风进球了！他为这支球队拿下了比赛，这真是令人羡慕的运气。”
　　“特维斯梅开二度，这个进球对于阿贾克斯来说，绝对是噩梦。”
　　特维斯在中场休息的时候被阿贾克斯的中场盯上，这引起了叶凌风的怒火，他愤怒的在更衣室骂了球员们一通，这导致阿贾克斯的球员更加紧张了，他们可害怕这个华夏教练会把怒火撒在他们的身上。
　　不过，叶凌风在训斥完球员后，就转身离开了，没有追究球员的责任。
　　这让曼城球员松了口气，特维斯在赛后也是很惭愧，因为在比赛刚刚开始的时候，是他犯错误了，他在中场休息的时候，跑去热身的时候，没有注意周围的情况，结果被阿贾克斯的中场盯上了。叶凌风当时在更衣室里发飙，他认740为自己这边球员的失误严重拖累了整场比赛，他对于队友非常生气。
　　在这件事上，特维斯也承担了很大的压力，他本以为自己的失误会遭受批评或者是惩罚的，但是，叶凌风似乎并不想追究他的责任。这个赛季以来，曼城上下都在期待一场冠军联赛决赛，叶凌风和球队其实都很努力，特维斯在赛后也表示自己会继续努力，但是，他还是很惭愧，这也让他对于自己的表现不满意，特维斯希望自己有朝一日可以帮助球队夺得冠军奖杯。他需要证明自己！.
第八百零二章 这次冬歇期之后，特维斯一定会获得巨大的提升的，他会进步速度很快。
　　在赛后新闻布会上，叶凌风对特维斯的这种积极的表现赞不绝口，这也鼓励了特维斯，他在比赛中更加拼搏。在接下来的一段时间里，他的表现越来越抢眼，每场比赛他的进球数总是会增加一些，而且，曼城也开始逐渐将优势扩大，他们开始掌控了主动权。
　　叶凌风也没有忘记自己的‘老师’巴拉克的嘱托，他在赛季开始之后，就频繁的向巴拉克提及关于自己在夏天的工作安排问题，巴拉克虽然有些迟疑，不过，还是答应了，这对于曼城来说，无异于多了一个超级中场，巴拉克也算是完成了自己的使命。他知道这个夏天叶凌风的事业肯定是要腾飞了。不过，巴拉克也没有什么嫉妒的感觉，叶凌风的未来注定光辉璀璨，他为这个伙伴高兴。巴塞罗那人也很清楚，即使是叶凌风离开巴萨，依靠着曼城这棵树，他也可以继续挥舞金牌，甚至会比在曼城更好。
　　随后，曼城迎来了第二轮英格兰德比的比赛，他们在主场迎战沃尔夫斯堡。沃尔夫斯堡已经连赢两轮英超联赛，他们已经是欧洲足坛的一匹黑马了，这场比赛曼联主教练弗洛伦蒂诺对于这支球队充满信心。
　　不过，在这场比赛开始之前，媒体普遍认为曼城将会遇到的困境是和勒沃库森一样的，曼联必须在第三回合打进一个球才能够晋级英超，但是，当双方踢了三百八十三分钟，曼城依然是0-3落后之后，媒体震惊了！
　　在这场比赛中，沃尔夫斯堡表现出了强悍的攻击力和进攻效率，面对拥有叶凌风、埃托奥等球星坐镇的沃尔夫斯堡，尽管曼联的防线在这场比赛被撕扯的不像样子，但是，曼联凭借着顽强的斗志和坚韧不拔的意志，硬生生的撑住了，并且反复寻找机会扳平比分。
　　“这确实是一场精彩的比赛，沃尔夫斯堡表现出了惊人的战术素养，他们几乎每个点位上都有球员参与到进攻中去，这让我想起了西汉姆联，他们同样也具备强大的攻击性和进攻意识，只是缺少叶凌风这样的统帅，他们的进攻威胁小了许多．｀ 。”莱因克尔赞叹不已。
　　“．」 这场比赛，沃尔夫斯堡展示出了令人惊讶的进攻组织能力，他们在中场休息的时候制订出了一套战术，这个战术的核心是叶凌风，叶凌风在中路的传球吸引对手的防守球员过来补防的时候，特维斯的插上形成了机会，他在中圈附近接应，然后将皮球交到了叶凌风的脚下，后者轻松的摆脱了卡恩和费雷拉之后，直接送出直传球，特维斯跟上来后头球轰炸得分……特维斯的(赵吗好)进球数又增长了，他现在已经是四个进球了，他在这场比赛中贡献的比赛进球达到了四个，这也意味着，特维斯今年冬歇期将会进入到英超联赛。如此看来，叶凌风的这个赛季的目标已经达到了。”莱因克尔说道，“这真是一个神奇的华夏球星。我敢说，这次冬歇期之后，特维斯一定会获得巨大的提升的，他会进步速度很快。”.
第八百零三章 你们这帮白痴，还愣着干嘛？！追啊！
　　“特维斯的这次进球帮助曼城取得了领先，不仅如此，特维斯在这场比赛中还有两次助攻。我相信这两个助攻都会帮助他更快的融入到曼城这艘大船中，他的表现很出色，我们应该期盼他在这支球队的表现更加出色。”莱因克尔说道，这是一句客观公正的话，特维斯现在的表现，已经足以配得上进球了，而叶凌风，现在是曼城队中的绝对中流砥柱，有叶凌风在，特维斯在中场的威慑力将大幅度提升。
　　“不止如此，特维斯还为曼城立功，这是他的第二个进球，他在这次进球中完成了一个助攻任务。”
　　“曼城这场比赛最大的变化就是他们的阵型做出调整，叶凌风再次成为了这支球队的核心，而743且是首发。”莫耶斯说道，他显然是在针对叶凌风的这个选择做文章，这也引起了《米兰体育报》的不满。
　　“特维斯在进球之后也在场边庆祝进球，看到曼城进球了，叶凌风在场边欢呼。特维斯在比赛末端还做了两个动作，他用右脚踩在足球上跳起，然后用左脚抽射门楣，这两个动作都引起了全场的欢呼声。这也让曼城球迷更加高兴。”
　　这是一场激烈而酣畅淋漓的大胜，叶凌风为曼城创造了一场漂亮的胜利，在比赛进行到六十三分钟的时候，特维斯完成进球，他为曼城首开纪录。
　　叶凌风带球推进的时候，在禁区里遭到了费迪南德的贴身盯防，费迪南德试图阻挡叶凌风，但是被叶凌风轻易躲开。叶凌风冲着费迪南德竖起中指。
　　这个挑衅的手势引爆了费迪南德的怒火，他冲上来拦截叶凌风，却被叶凌风一个虚晃躲开，这让费迪南德恼羞成怒。叶凌风则趁机突破过掉了费迪南德，他在前面带球，一边往前带球，一边扭头去招呼特维斯：“伙计们，追上来，干翻这群垃圾们！”
　　听了叶凌风的喊声，所有的曼城球员都亢奋起来，他们紧随其后朝着前场压了过去(biba)。
　　曼联的球员也从地上爬起来，准备反扑。这样的局势，是他们乐见其成的，他们巴不得叶凌风继续嚣张呢。
　　叶凌风继续在前面带球，他的脸上露出笑容，这笑容似乎是故意留给曼联人的一般，这让曼联球员愤恨，但是，却毫无办法。
　　“这太猖狂了！这简直不可饶恕。”曼联的替补席的主教练鲁尼骂道，他的情绪有些失态，刚才叶凌风那个挑衅的手势让鲁尼很愤怒，他是主教练，是曼联队的主帅，居然在比赛结束前受到这样的挑衅，这让鲁尼觉得难堪，他决定要好好收拾这个球员。
　　叶凌风一边继续带球，嘴巴里还在嘟囔着：“你们这帮白痴，还愣着干嘛？！追啊！”
　　叶凌风的话语很轻蔑。
　　听到了叶凌风这么肆无忌惮的嘲讽，曼联人气坏了。
　　鲁尼站起来，冲着场内的球员吼叫着，他要求球员立刻围堵住叶凌风。
　　然后，他自己却跑向了禁区弧顶，准备抢占有利的地理位置.
第八百零四章 我建议你们要注意防范曼苏尔，他在禁区外游弋，随时可能加入进攻
　　“哦，鲁尼冲进禁区了。”莱因克尔喊道，他看了解说员一眼，“这是一个机会，他在寻找机会，叶凌风的防守没问题，不过，我建议你们要注意防范曼苏尔，他在禁区外游弋，随时可能加入进攻。”
　　叶凌风在带球的时候也感觉到了压力，虽然鲁尼不至于像是曼城的其他人那样，但是，鲁尼是曼联队的头号射手，在曼联，他甚至可以代表曼联执法队。所以，面对鲁尼的逼抢，叶凌风也不敢放松。他需要保持警惕。
　　在叶凌风带球往前走的时候，费迪南德就紧随其后，他要贴死叶凌风。
　　叶凌风冷哼一声，他把球斜着塞进了禁区里，然后猛然一拍足球，人球分过，然后直接横向~带球杀向禁区！
　　他的这种突然的转变和变向让所有人都吃惊，谁也没想到叶凌风会突然间玩儿这种突然袭击，尤其是曼城球员，他们的反应慢-了半拍。
　　叶凌风在和费迪南德错身而过的时候，狠狠地踹了一脚，直接将费迪南德踹倒-在地。
　　“犯规！叶凌风犯规！”
　　“yang’shen!yang’shen！”电视镜头捕捉到了这一幕，记分牌上的红色数字迅速滚动。这个判罚实在是有些太快了，这根本算不上是什么犯规动作，只是单纯的一脚重脚背铲而已。
　　“gal！”
　　在这个球之后，曼城的进攻并未停止。特维斯在禁区线上拿球，他看到费迪南德倒在地上呻吟，知道肯定是伤到了腿。特维斯当机立断，果断的将足球吊给了前面的叶凌风。
　　叶凌风在禁区里接到球，他没有丝毫的犹豫，抬腿就射，球直飞球门远角。
　　“噢——这是一脚非常精彩的射门。这球进啦！曼联进球了！”莱因克尔大声喊道，“他们在第八官员的口哨声中，进球了。这确实是一个非常漂亮的进球，叶凌风的这个远射太棒了，他打进了这个球，他们在这场比赛中终于扳平了比分。”
　　曼彻斯特市政球场的看台上响起了震天价的掌声，这个进球确实值得鼓励和欢欣鼓舞。在曼城落后的情况下能够进球，这无疑是一个振奋人心的好消息。
    · ········求鲜花· 0
　　“这球进得太漂亮了！叶凌风的射术真是越来越好了。”莫特森说道。
　　“是的，叶凌风现在已经是欧洲金靴了。”莱因克尔点点头，“这个赛季的金靴得主有很多，罗纳尔迪尼奥、阿隆索……还有今年夏天从西乙联赛升级上来的贝拉米。叶凌风的这个进球确实是非常漂亮，他现在的水准和状态是毋庸置疑的。”
    .... .... ...
　　弗格森坐在教授席上，脸上挂着微笑，他也看了曼城的这粒进球，这粒进球确实是很漂亮，叶凌风在这场比赛的表现确实是让老头子很满意，他对于叶凌风的夸奖，不仅仅是因为叶凌风的个人表现，还包括整支球队。
　　事实上，从目前的形式看，即使是曼城领先一千五百万英镑，他们也不会输。
　　不过，弗格森却依然对于叶凌风在比赛中踢得过于‘活跃’很生气，他知道这小子有脾气十.
第八百零五章 巴内特被晃过了，但是，叶凌风没有趁机长驱直入
　　所以，这段时间弗格森并没有批评叶凌风，而且也没有强制叶凌风改掉这种‘性格’，毕竟，这孩子还小呢，而且这段时间表现确实不错，在曼城队的每场比赛，都踢得很卖力气。
　　弗格森不愿意强迫叶凌风改变他的风格，但是，这并不妨碍他批评叶凌风在球场上的这种‘活跃’的状态，这让弗格森对叶凌风有了更“七四七”多的怨言。
　　“这是叶凌风的最后一次进球，我希望他能够在这场比赛中表现稳定一些，我们不能总靠他赢得比赛的胜利，要学习怎么踢球。”弗格森说道。
　　“您的意思是说，叶凌风在球场上的表现太活跃？”助理教练戈麦斯说道，“他这是正常发挥吗？”
　　“当然不是，我认为他这样做是不恰当的，这显示出他对自己的不负责任。”
　　戈麦斯摇摇头，“不，我不赞同您的观点，如果说叶凌风对自己的表现不负责的话，我不赞同他在球场上的这种表现方式。相信您也注意到了，尽管叶凌风在比赛中踢得很‘野蛮’，但是，在球场上，他几乎是全力以赴，这就是在用自己的努力去战斗，我相信他的这种表现是值得尊敬的。”
　　“你不要忘记了，他还只是个孩子！”
　　“孩子？”戈麦斯撇撇嘴，“我觉得叶凌风不小了，在他还没有离开曼城的时候，我就关注过他，我记得当时曼城只签订了他一个人的合约，他当时的合约年限只有18岁，现在才21岁，距离20岁也不过三年。他已经23岁了。在曼城，除了卡卡等少部分球星外，叶凌风的表现也是很优秀的。他有一颗坚韧的心，他是曼城最好的球员之一，他是最棒的，这是我们的公认的。另外，在曼城待久了你就知道了，他是一名绝佳的射手！”
　　弗格森听着戈麦斯这番话，有些哭笑不得。在他看来，叶凌风这么‘野蛮’，那完全是他的脾气太暴躁导致的，但是，现在，被助理教练指责说叶凌风这么‘野蛮’是因为他的表现足够好，这似乎又成了一件荒谬的事情了。
　　叶凌风没有去管主裁判吹响的全场比赛结束的哨音，在比赛刚刚开始二十七秒钟的时候，叶凌风就冲到了禁区右侧，他在曼城后卫哈特的防守下连续射门，两个进球. .....  
　　随后，叶凌风带球，哈特试图阻挡，叶凌风一脚劲爆的传球，皮球绕过了哈特，飞进了网窝。
　　这次进攻让人叹为观止，他们看的清楚，叶凌风在进球后，没有急着庆祝，而是再次启动，沿着左路带球。
　　在他的面前是加雷斯.巴内特，巴内特此刻正在高举双臂，试图拦截叶凌风。
　　叶凌风在高速奔跑中突然一个假装要撞上巴内特，然后顺势一闪身，就过了巴内特。
　　“goa1.0l!”
　　“goooaaaaal！”
　　“叶凌风！”解说员大声叫起来。
　　“漂亮，这个球很漂亮！”解说嘉宾莫特森说道，“巴内特被晃过了，但是，叶凌风没有趁机长驱直入。”
　　“叶凌风继续带球，哈普上来了。”
　　“不过他不可能防住叶凌风的。”.
第八百零六章 他们的比分依然落后于切尔西，这场比赛最终会成为一场拉锯战。
　　叶凌风在带球的时候，一个变向，就躲避过哈普的上抢，然后他再次提速。
　　他的速度很快，眨眼间，就摆脱了哈普。
　　哈普在身边追赶，他的速度很快，但是，在追逐叶凌风的过程中，他居然跟丢了。
　　哈普愣神，他不明白自己怎么会被甩掉。
　　不过，这不重要，叶凌风已经带球来到了禁区，在禁区里，他的速度不受影响，他抡起胳膊就是一脚抽射！
　　这是一脚势大力沉的抽射，力量很大，球速也很快！足球划过一条弧线，钻进了球网。
　　“goooooooooooooaaaal！”
　　“叶凌风进球了！”
　　“叶凌风再18次梅开二度！他帮助球队锁定了胜局。”
　　在球网被击穿的那一刻，曼苏尔站起来跳脚吼了一嗓子，他兴奋的跳起来挥拳。这球进的太漂亮了。
　　在曼苏尔的嘶吼中，曼城球员们疯狂的拥抱庆祝。
　　“goooooooooooaaaaaaaaaaal！”
　　“yang——gooooooooooooooooool！”
　　这个进球来的太及时了。曼苏尔感到自己的热血都沸腾了。他恨不得现在立刻冲出去，然后把曼城队的其他四名球员抓住狠狠的捶一顿！他妈的，这么好的进球机会啊，你们居然就这么浪费掉了。他想到了在半决赛的客场对阵切尔西的比赛，叶凌风就是在这样的绝境下，打入了一个伟大的世界波。
　　“goooooooooooooooooaaaaaaaaal！”
　　“这是曼城的进球。他们2：0领先切尔西！”
　　“这将是曼城本轮联赛的最佳进球纪录，他们创造了这个历史。这场比赛曼城拿下了。”
　　曼城队的替补席上也响起了欢呼声，叶凌风进球后冲向了场边。然后和克洛泽拥抱，他们互相捶打肩膀，一副很激动的模样。
　　看到叶凌风进球了，曼城的替补席上，曼奇尼则是长舒了口气，这是他这个夏天在曼彻斯特市政厅工作期间取得的成绩，虽然叶凌风在这场比赛踢得不算出色，甚至是糟糕透顶，但是，在曼奇尼看来，这也是叶凌风今年夏天来曼彻斯特后表现不佳的唯一的一次进球。
　　叶凌风进球后，就跑到场边，他和队友们拥抱，然后他转身朝着教练席走去，此时，主裁判已经宣布了上半场比赛结束，这场比赛的结果出来了：
　　曼城2：0领先切尔西，比分是2：2平手。
　　镜头给了曼城教练席上的弗格森一张大饼脸。此刻，老帅的眉毛皱着，他显然还在考虑该怎么处罚747叶凌风，在这样关键比赛，球队获得了领先的情况下，叶凌风还敢于冒险进行单刀，这真的吓坏了弗格森。不过，叶凌风是球队的旗帜球星，他必须给予肯定，否则他无法安抚队友，这就需要处罚，而且要严厉一点。
　　“曼城2：2平了切尔西！这是一粒不错的进球，不过，这也许是曼城的噩梦，因为，曼城队现在所剩余的五个进球都不多了。”莱因克尔说道，“这样的比分，即使是曼城能够在比赛中扳平比分，他们的比分依然落后于切尔西，这场比赛最终会成为一场拉锯战。”.
第八百零七章 叶凌风，这个赛季我希望你不要犯错误！
　　电视直播镜头捕捉到了弗格森的目光在扫过场地，他的目光最终停留在了叶凌风的身上。他盯着叶凌风看了一会儿，然后喊出了一句话，“叶凌风，这个赛季我希望你不要犯错误！”
　　这句话的含义很深远，弗格森的意思是：你可别再让我失望了！这话也是对于叶凌风刚才那惊艳的表演的肯定。
　　“他会是一个好球星。”贝利说道。
　　曼城球迷们从弗格森的话中得到了答案，他们更加振奋，他们现在对于叶凌风越来越有信心了，叶凌风在国际米兰效力的时候，在这支球队踢球的时候，每场比赛他都能够打进不错的进球，而他来到了曼城后，这支球队的实力也得到了进步，球队的整体表现确实不错，而叶凌风本身也展现出了极为优异的表现，现在，他还进球了，这个夏天，曼城球迷对叶凌风的评价是：叶凌风会是一颗新星！
　　这是这个夜晚曼城球迷最满意的时刻。
　　尽管他们输掉了比赛，但是，叶凌风进球了，曼城赢得了这场比赛，赢下了切尔西。
　　叶凌风进球之后，他没有庆祝，只是和队友一起回到更衣室，换下了已经累瘫了的卡恩。
　　这并非是因为叶凌风不喜欢卡恩，相反，他对卡恩是很尊敬的，只是，此刻卡恩状态不佳，这个时候应该是休息，而不是上场。当然，卡恩是一个值得尊敬的对手，这个人很努力，也付出了很多汗水，叶凌风愿意给他机会。
　　“谢谢，你做的很棒．｀ 。”下了球场后，卡恩拍拍叶凌风的肩膀，他也很兴奋，因为他觉得叶凌风在比赛中的精彩表现给他的压力小了很多，他也知道，如果没有叶凌风，曼城队不一定能够赢下这个进球。
　　“这是我应该做的，我是曼城的队长。”叶凌风谦虚的说道。
　　叶凌风的话引来了一片善意的嘲讽，这个家伙还挺谦虚的嘛。
　　叶凌风却丝毫不以为忤，他笑了笑，“下个赛季我就是球队的教父了。”
　　“嘿，小子，别太嚣张。”
　　“是吗？那就等下个赛季吧，我等待这一天。”叶凌风说道，说完他扭头离开了。这话听的周围的人面面相觑。
　　曼城队下半场比赛继续前进，曼城攻势凌厉，不断向切尔西施压，迫使他们疲于奔命。
　　切尔西的球员都知道，这场比赛他们必须坚持住，一旦被曼城攻破两个球权，那么，切尔西的后场就彻底崩溃了，他们根本守不住。
　　所以，下半场比赛开始以后，切尔西拼命抵抗，同时，他们也不忘寻找机会。
　　在比赛第三十六分钟的时候，切尔西的中场核心鲁伊科斯塔又传出了致命一脚低级别任意球……阿泰斯特在(赵吗赵)左侧禁区右侧拿球，随即突破过掉了维迪奇后，横敲中路，罗纳尔迪尼奥斜插禁区内，接球后顺势用胸部捅开了门将吉姆.奥托，他将皮球扣入球门左下角！
　　曼联的球迷发出巨大的嘘声，这些球迷都愤怒了，他们觉得这个丢球简直是耻辱。他们对于叶凌风的愤怒也达到了顶峰，要不是这个小子刚才在禁区里胡乱射门，他们早就攻入球门啦.
第八百零八章 现在叶凌风就站在领奖台上呢！
　　曼城队在客场4:3领先切尔西的时候，媒体普遍认为曼联已经赢得了胜利，这个赛季冠军奖杯就是属于曼联的了。现在，曼联在主场4:3领先切尔西，媒体纷纷预测曼城将在客场二比零取胜，然后夺得英超联赛冠军。
　　曼联球‘迷’的情绪高涨，他们为自己的球队骄傲，这场比赛的胜利足以证明叶凌风的强大，这个华夏人带领球队取得了一个进球，这是值得称赞的，在叶凌风的带领下，这支球队正式登陆了欧洲，这是他们这些曼联球‘迷’的骄傲。
　　但是，这场比赛的进747球数却出乎所有人的预料。
　　比赛第三十八分钟，叶凌风在禁区外远‘射’命中。
　　5:2！
　　这是一个进球，这是叶凌风打进的第8粒进球。这是一个让曼城球‘迷’震撼不已的进球，也是叶凌风的个人单场进球数的一个纪录。
　　叶凌风在比赛最后时刻进球，这让曼城球‘迷’亢奋，他们在比赛中进球，这是多少曼联球‘迷’渴求的啊，这种进球的感觉让他们热血沸腾，他们恨不得跳起来吼叫。
(biba)　　不仅仅曼城的球‘迷’如此激动，就连切尔西球‘迷’此时也都沉默不语，他们的心情复杂到了极点。在比赛第四十九分钟，切尔西队长萨穆埃尔将足球吊向边线，德容接到了球，但是他没有立刻转移足球，而是把足球送到了前锋哈里森的脚下，哈里森立刻转身，在边线附近接到了传球后，立刻将足球挑进禁区，叶凌风抢在了马丁.科斯塔之前，在后者扑出去之前，将足球捅入了切尔西的球‘门’，6：0。
　　“goooal!”解说员大吼一声，“7：0，叶凌风梅开二度，这绝对是今年夏天曼城队的首次进球，这位前锋在这轮联赛中表现神勇，他用进球帮助球队逆转了比分，他创造了奇迹。现在，他是曼城历史上唯一一个在全美杯决赛中进球的球员，在他之前，他曾经有过一个球星生涯进球记录，是巴塞罗那的队长，他曾经进过全美杯决赛。叶凌风的这个进球，创造了他的进球纪录，在他的进球纪录的上面还有他的另外一个进球纪录，是在2002／2004赛季的西班牙足坛金靴克拉苏斯和荷甲豪‘门’布莱克本的世界总决赛中进的。现在，叶凌风又创造了一个进球纪录，他现在是曼城的历史上唯一一个在全美杯决赛中进球的球员，他的这粒进球将成为叶凌风职业生涯中的又一个辉煌，也会让他永载史册的进球纪录，叶凌风在这个赛季进球纪录是五球，而叶凌风今天为这个进球贡献了七球。他是曼联的英雄，他是曼城的英雄，他是整个欧洲足坛的英雄，他也是曼联俱乐部历史上第一个以球员之躯进球的前锋，他为曼城赢下了这座冠军奖杯。我想，现在，叶凌风就站在领奖台上呢！”
　　“真帅！真酷！他在赛后接受采访的时候说的这番话，真的很让我们羡慕嫉妒恨呐，他真是太牛了！”莫耶斯说着，“他的进球，他的表现，他的表现实在是太完美了！”
　　莫耶斯的这番话引爆全场.
第八百零九章 你什么时候再踢一场曼城和切尔西之间的比赛呢？
　　曼城主教练雷耶斯在场边鼓掌。他在这个进球中表示：“叶凌风的表现真的很好，他今天的表现让人惊讶。看来在今天之后，曼联的这名年轻前锋将成为全球球星，甚至是超越他的老板克洛泽，成为新的欧洲最佳球星也并非不可能啊，我相信在未来，他的表现一定更加令人瞩目！我们的新秀叶凌风，他在2009年的时候只踢满了一个赛季的工作日球鞋，他是那样的青涩稚嫩，但现在，他成为了全球球员梦寐以求的顶尖球星，这真是太让人羡慕嫉妒恨了！”
　　这是雷耶斯在赛后的专‘门’采访，他用词夸张的描述叶凌风这个进球，并且毫无顾忌的将叶凌风捧到天上，显示对于这个年轻人的欣赏、重视以及期盼。
　　“叶凌风的确很不错。”叶凌风在接受电视台采访的时候，也这么说道，“不过，这场比赛曼联进球数比切尔西多，他们依然处于优势地位。”
　　“这可不好说。”《米兰体育报》的记者费伦说道，“叶凌风的状态真的是让人叹为观止，这是一个让人难以置信的进球。”
　　“哦呵呵，我倒是希望曼联输球。”叶凌风淡淡的说道，“这样一来，切尔西就有理由换下他们的主教练弗格森了。”
　　“哈哈，我们拭目以待吧，叶凌风，现在，你是曼城最具价值的进攻球员，曼彻斯特当地的媒体和广播电台都在讨论你今天在比赛中的精彩表演呢，他们在议论，他们都在等待，你什么时候再踢一场曼城和切尔西之间的比赛呢？我想，你应该会给我们提供一些素材的。”
　　听见费伦这话，电视机前的不少曼城球‘迷’都笑了起来，他们知道费伦说的是谁，那可是弗格森的弟子叶凌风，这个家伙在去年夏天离开了曼城，这对于弗格森和曼城都是一个损失，而且，这件事在媒体圈引起了轰动。
　　叶凌风微笑着摇头拒绝了费伦的建议。
　　2008／2009赛季全美杯决赛结束了，叶凌风梅开二度进球，他帮助曼城战胜切尔西夺取了冠军，在这场冠军联赛的比赛中，他梅开七度，进了七球。而叶凌风在这场比赛中所展现出来的表现让所有球‘迷’为之疯狂。叶凌风的这个进球，创造了他在全美杯决赛中的进球纪录，在全美杯决赛中进了8个球，这是历史上独一份！
    · ········求鲜花· 0
　　叶凌风的梅开二度和七个进球也被誉为是这个赛季欧洲足坛的最闪耀的两颗新星之一，叶凌风和贝尼托·温格的巨星生涯同时登顶，这意味着叶凌风和温格的巨星生涯将要齐肩，或许还能够压温格一头，毕竟这场比赛温格伤停补时阶段才进了两个球。
    .... .... ....
　　叶凌风的梅开二度让整个曼城陷入了狂欢之中，尽管他在上半赛季就拿到了欧洲足球先生，并且拿到了全美杯的冠军，但是，这个冠军的含金量其实和全美杯决赛差距挺大的。而且叶凌风从来没有在这样的高强度的比赛中踢过比赛，在他的职业生涯中，虽然有过很多高强度的比赛，但是，在球场上踢这样的比赛，这是第一次。因此，对于叶凌风来说，这个冠军意义非凡，这是他第一个获得的欧洲足球先生十.
第八百一十章 这个夏天来到了曼联，这是最明智的选择
　　曼城队主场一比零击败切尔西，这也使得曼联球‘迷’们对于这个赛季的冠军充满期待，而与此同时，曼联球‘迷’也在关注另外一个新闻。曼城的球探发掘了一位国际米兰球‘迷’的小将，这位小将刚刚加盟曼城一周的时间，在一次比赛中，他在禁区内直接‘抽’‘射’破门，随后曼城球‘迷’在官网公布了这“七五零”个进球的数据——22：12！
　　这一个数字震撼了所有人。
　　这个进球打破了切尔西在上个月夏天在曼联的三比三惨遭平局的耻辱，并且还让切尔西在自己的主场一比零落败于曼联。
　　曼联球‘迷’感觉自己的心跳加速，他们的热血在沸腾，这个夏天来到了曼联，这是最明智的选择，曼城队带给他们的荣誉简直让他们不敢相信这是真的，他们在曼城的球衣上绣上了曼联的红黑球衣，这代表着曼联是他们心中的骄傲。
　　这场比赛，叶凌风梅开二度进球，叶凌风和曼城的球‘迷’共舞，他们为叶凌风的进球而喝彩，也为叶凌风能够继续进球而兴奋，叶凌风已经成功的让曼城人忘却了他曾经的身份。
　　而在这场比赛中进球最多的球星则是叶凌风。
　　这场比赛，他梅开七度，六球进账，创造了叶凌风在欧冠联赛中的个人单场得分纪录，而在比赛进行到第八十九分钟的时候，叶凌风梅开二度，进球后，他还冲刺助攻，在曼联的禁区里完成‘胸’口碎大石，他的传中球再次力劈华山。
　　在第四十九分钟的时候，叶凌风再次梅开二度，他又进一球，帮助曼联在客场一比零战胜巴塞罗那。
　　比赛结束了，叶凌风在赛后的接受采访时向记者们保证，自己将在本赛季结束之后再次登场，到时候，他希望自己还能够像现在这般勇猛无敌。
　　在这场比赛之后，叶凌风在曼彻斯特城市竞技体育场的一个包厢里举办了一个庆祝派对，除了他的队友、球‘迷’外，他邀请了一批朋友，其中就包括克里斯蒂亚诺罗纳尔多和埃迪格雷. .....  
　　此外，这里还坐着曼城俱乐部主席卡佩罗和俱乐部首席执行官吉格斯。这些人都是叶凌风在曼联的挚友。
　　叶凌风在赛前的宣言，也让他在俱乐部和英国人的面前露脸了，叶凌风告诉他们，自己将参加冬歇期的集训，在那之后会返回德甲，这样的一个消息，顿时震惊了所有人，他们都以为叶凌风在冬歇期的时候会留在德甲，没想到居然要去德乙，这让卡佩罗和吉格斯吃惊不小。
　　这个夏天，叶凌风已经是联赛积分榜的第四名了，如果他在冬歇期还在德甲的话，很有可能在德甲联赛中1.0晋级，这让卡佩罗担忧不已。而且，叶凌风这种做法，似乎更进一步证明了自己在曼联的重要‘性’，他甚至有意离开曼联转投曼联之外的豪‘门’。
　　不过，在看到叶凌风接下来在赛后的接受采访时，表示了只会继续留在曼联效力，并且表示，未来还愿意为曼联效力后，卡佩罗才松了一口气.
第八百一十一章 不用谢我，我只是在履行承诺罢了
　　这个夏天，叶凌风在联赛中进了六球，帮助曼城赢得了全美杯的冠军奖杯。他还拿到了英超联赛金靴，而且这个金靴还是曼联队自己拿到的。
　　叶凌风的表现太抢眼了，这也让卡佩罗越来越忌惮叶凌风了，这个年轻球星表现出色的话，未来肯定会威胁到他这个老板的地位啊，作为一个成熟商人，卡佩罗不得不考虑这个问题，这也是他迫切需要解决的问题。
　　叶凌风在比赛结束的时候走向了卡佩罗，他朝着这位昔日的恩师点点头，“卡佩罗先生。”
　　卡佩罗看着叶凌风，“我想，这场比赛是你迄今为止踢的最棒的一场比赛了。”18
　　这确实是实话，这几天，在曼联的每一粒比赛，叶凌风都在拼命表现，这几天的比赛，他梅开五度，六球进球，这对于一个新秀来说，是绝对罕见的，当然了，这和叶凌风的状态极佳也有很大的关系，在曼联，叶凌风的状态是最好的，而且叶凌风还在赛季初就拿下了全明星赛的总冠军，这也让他的状态处于巅峰状态。
　　叶凌风笑了，“谢谢您，教练，我会永远感谢您的。”
　　这句话是真诚的，这也是叶凌风的肺腑之言，他在赛季初就拿到了全明星赛的总冠军，这在足坛的历史上还真的是第一次，而在这之前，只有叶凌风和阿森纳队长罗纳尔多拿到过，但是，那个时候的叶凌风还不是世界足坛的顶尖球员，他拿到总冠军，这是因为叶凌风的表现足够优异，他凭借自己的努力拿到了这座总冠军奖杯，而现在呢？现在的叶凌风已经是欧洲顶尖球星了，这个时候再拿到总冠军，毫无疑问，这会让叶凌风的地位提升一个档次的，这对于一个球员来说，尤其是一个年龄偏大的球员来说，这意味着什么，是不言而喻的。
　　所以，叶凌风对于卡佩罗是发自内心的感激的。
　　“杨，不用谢我，我只是在履行承诺罢了。”卡佩罗笑容满面，对于这个年轻人，卡佩罗还是欣赏和爱护的，这个孩子有着别人所没有的潜质，卡佩罗从某种程度上来讲，是希望叶凌风能够在自己手中继续展翅高飞的，他知道自己的年龄大了，虽然现在依然掌握着曼城，依然享受着财富带来的荣光，但是，谁知道自己哪天就撒手人寰了呢？所以，在这个时候，他需要培养一个合适的接班人。
　　叶凌风就是这个被培养的人，卡佩罗对于750他寄予厚望，也一直认为这个年轻人会给自己带来更大的收益的。
　　在和叶凌风寒暄了两句之后，卡佩罗就把目光放在了叶凌风身边的克里斯蒂亚诺罗纳尔多和埃迪格雷等人的身上。
　　这三人是叶凌风的好哥们，他们和叶凌风一起打进了欧冠，而且现在都在英超踢球，算是叶凌风在足坛中的左膀右臂了。
　　在这个时候，看到卡佩罗在注视他们，三人也纷纷站起来和卡佩罗问好。
　　“你们辛苦了。”卡佩罗伸手和克里斯蒂亚诺罗纳尔多握手.
第八百一十二章 你现在是曼联的队长，在你退役之前，你还有什么想法吗？
　　“应该的。”克里斯蒂亚诺罗纳尔多谦虚的回答说道。
　　“卡佩罗先生，你好，欢迎您来英超指导工作。”埃迪格雷说道，他曾经代理曼联主帅，对于叶凌风的这位前任主教练也有印象。
　　“我很羡慕你，叶凌风。”卡佩罗赞叹说道，他的目光从叶凌风、克里斯蒂亚诺罗纳尔多、埃迪格雷身上扫过，“看看你们，你们在英超踢得非常好，你们现在取得的成绩令人瞩目……”
　　听到卡佩罗这样说，叶凌风、克里斯蒂亚诺罗纳尔多和埃迪格雷都挺高兴，他们是同一届英超的，在叶凌风之前，克里斯蒂亚诺罗纳尔多和叶凌风一起打入了欧洲冠军联赛的淘汰赛阶段，他们都拿到了欧洲冠军联赛的联赛银靴，这让他们都很骄傲，而现在，他们在英超踢得很出色，这也让他们很兴奋。
　　卡佩罗说着，他看了叶凌风一眼，然后继续说道：“我听说叶凌风刚刚在沃尔夫斯堡获得了一个英超联赛的冠军，恭喜你，叶凌风，你为球队带来了丰盛的收获．｀ 。”
　　听到卡佩罗这话，克里斯蒂亚诺罗纳尔多和埃迪格雷脸上都露出了诧异的神情，他们显然没有料到卡佩罗会说这样的话，沃尔夫斯堡可不仅仅是一支球队，这支球队可是欧洲豪门，沃尔夫斯堡的名气很大的，在欧洲，沃尔夫斯堡的影响力甚至比曼彻斯特的曼联还要大的多。
　　“谢谢您。”叶凌风点头道。
　　这些年，沃尔夫斯堡在叶凌风的管理下，发展势头迅猛，叶凌风也在沃尔夫斯堡拥有极高的声望，沃尔夫斯堡的媒体都称呼叶凌风为‘沃尔夫斯堡之父’，而在沃尔夫斯堡，球迷都叫他‘小猪’或者是‘小猪爹’。
　　这次的英超联赛的冠军就是沃尔夫斯堡夺得的，而且，在去年的时候，沃尔夫斯堡也曾经拿到过欧冠资格，不过，却败给了皇家马德里。
　　“叶，我很期待你在未来能够做出怎么样的惊人举动，我相信在你的带领下，沃尔夫斯堡会成为一支伟大的球队。”
　　“谢谢夸奖。”叶凌风点头，这次英超冠军让叶凌风很高兴，同时也让他感觉到压力，毕竟他只是一个新人，即使他的战斗力强悍，即使他在训练中的表现堪称恐怖，但是，他也必须尽快的融入球队，这样才能让他在接下来的时间里能够完美的执教球队。
　　随后的时间里，卡佩罗又与克里斯蒂亚诺罗纳尔多、埃迪格雷谈论了关于英超的事情，对于卡佩罗的到来，叶凌风是非常的开心，卡佩罗对于他的帮助，叶凌风一辈子都忘记不掉，在这个时代，像是卡佩罗这样愿意在危急时刻拉他一把的人已经不多了，更何况叶凌风在离开曼联后，并没有选择加(赵李的)盟其它的俱乐部，而是一路跟着卡佩罗打转，他也正式从曼联转会到了利物浦。
　　“．」 叶，你现在是曼联的队长，在你退役之前，你还有什么想法吗？”卡佩罗问道，对于叶凌风的这种转会行为，他是持鼓励和祝福的，叶凌风的职业生涯已经达到了巅峰，但是，他的年纪已经不允许他再留在曼联这样的球队，所以，叶凌风才会选择离开.
第八百一十三章 为什么呢？难道你就甘心回去吗？
　　如果叶凌风留下来，在这个夏天继续执教曼联的话，卡佩罗是绝对舍不得放弃这样的一名球员的，而且，他现在已经决定了，在明年夏季，要启用叶凌风作为曼联队的主教练，当然，最重要的原因是，卡佩罗知道，如果叶凌风能够在曼联继续执教的话，那么他肯定是会将全部精力都投入到曼联的传统优良基础上的，他一定会让曼联变得越来越好，而且叶凌风也一定会在这个位置上呆的久远的。
　　卡佩罗的问题，顿时让整个客厅陷入到沉默之中，叶凌风摇了摇头750，说道：“我还是想要回纽约去。”
　　听到叶凌风这样说，克里斯蒂亚诺罗纳尔多和埃迪格雷也是一愣，他们都不禁看向叶凌风。
　　“卡佩罗，我不想去曼城了，我已经习惯了纽约的环境。”叶凌风淡淡地说道。
　　“哦？”卡佩罗皱眉说道，他不解地看着叶凌风。
　　在今天见到叶凌风之前，卡佩罗还想着要劝一下叶凌风，他是真的想让叶凌风来担任自己的首席教练的，在他看来，自己和叶凌风的私交不错，而叶凌风本人对于足球也是颇有研究的，这个年轻人的确是很有能力的一个人，在卡佩罗看来，如果叶凌风来到自己的麾下的话，他一定会让叶凌风绽放出属于他的光芒。
　　但是现在叶凌风的拒绝，却出乎卡佩罗的预料。
　　叶凌风笑了笑，说道：“我还是想要回纽约去！”
　　“为什么呢？难道你就甘心回去吗？你知道吗？你现在是曼城的头号球星，曼城对于你是百般照顾的，你的薪酬更高，你可以享受顶级球星的待遇，这对于每个人都是无法抗拒的诱惑。”卡佩罗有些愤怒地说道，“你难道要回到那座冰冷的球场去吗？”
　　卡佩罗这么说，也有一丝质疑叶凌风是否(biba)会背叛的味道，不过，叶凌风依旧坚定的说道：“这是我深思熟虑的结果，我现在对曼城已经没有太多的归宿感，虽然曼城在很长一段时间内对于我来说都是不可分割的一部分，但是，随着时间的推移，我和曼联早就没有了当初的那种亲密感觉了，现在的我只是一名球员。”
　　听到叶凌风这样说，卡佩罗不禁微微皱眉，叶凌风的回答和他想的有些差别，按照卡佩罗的想法，叶凌风是不是会犹豫一番才能决定，而他则会趁热打铁，说服叶凌风，却没有想到叶凌风直截了当的说出了自己心中的想法，而且态度坚决，卡佩罗也知道，在这方面，叶凌风不是一个容易改变主意的人。
　　“既然这样的话，我尊重你的想法吧。”卡佩罗耸耸肩膀说道，然后他又看了看叶凌风，接着说道：“你准备在曼联工作多少年呢？”
　　“三年左右吧。”叶凌风说道。
　　“三年？”
　　“恩，三年，我还需要三年的休息时间。”叶凌风认真的说道。
　　叶凌风之所以说自己要在曼城干满三年，是因为三年之后他才会考虑其它的。
　　卡佩罗看向叶凌天，他点了点头说道：“既然你这么说了，我尊重你的意思。”.
第八百一十四章 我们现在已经赢得了胜利，还踢什么呢，你知道我们的目标是什么吗？
　　在叶凌天离开曼联的时候，卡佩罗曾经邀请过他来曼联，希望能够给予叶凌天最适合的工作机会，但是被叶凌风给婉言拒绝了。
　　在卡佩罗想来，既然叶凌天能够辞去曼联队长的职务，那么他应该会继续留在曼城，毕竟，这是叶凌风最渴望的地方啊，只是卡佩罗却没有想到叶凌天根本就没有考虑这件事情。
　　卡佩罗也清楚，在曼联呆三年，叶凌天是有些浪费时间的，但是，在叶凌风离开之后，曼联发展不错，特别是在夏季联赛上的表现也让卡佩罗很欣慰，在这种情况下，他不好说什么，他只能等到明年夏季的时候，再邀请叶凌天来曼联执教。
　　“卡佩罗，这个球我们还踢吗？”埃迪格~雷问着卡佩罗。
　　在这半年的时间里面，埃迪格雷的状态是非常出色的，特别是在上周五的那场比赛中，埃迪格雷梅开二度进球，这让埃迪格雷在整个曼城队都获得了很好的声誉，特别是在这个夏天，曼联的阵容更换的非常及时，除了老帅麦克戴维斯退役之外，曼城队在夏天的阵容也进-行了轮换。
　　埃迪格雷是曼城的队长，他的身价在曼城也算的上是排名前几的球员了。
　　卡佩罗笑了笑，摆了摆手说道：“我们现在已经赢得了胜利，还踢什么呢，你知道我们的目标是什么吗？”
　　埃迪格雷摇了摇头，显然，他还并不清楚。
　　“我们要拿到总冠军，现在我们已经实现了我们的目标了。”卡佩罗脸上露出一副傲气的样子。
　　曼联队的目标是总冠军，这是整个联赛公告牌上的榜单。在联赛的最终成绩出炉之后，曼城在这次夏季转会期中的最终成绩为联赛第七，积21分，这个分数和曼城历史上任何一支俱乐部的总体战绩相比都不算很理想，甚至于可以说是非常糟糕的成绩。
　　不过，在英超，曼城却拥有着惊人的吸引力。
　　从这场西甲联赛的比赛来看，曼城在这场比赛中完爆了巴塞罗那和阿森纳。这样的成绩让曼城上下很兴奋，特别是球迷，曼城上下都认为曼联必定夺得总冠军，而这次夏季转会也将成为历史上最辉煌的转会大战。
    · ········求鲜花· 0
　　曼城队在这场比赛中取得了胜利，这场比赛也是曼城队距离总冠军近在咫尺了。
　　而且，在夏天的时候，曼城在英超的战绩也有了巨大的提升，现在英超第四、英超第六和英超第九的领衔者正式宣布加盟曼城。
    .... ..... 0
　　此时此刻，曼城队在联赛中已经拥有了三位超级球星，两位世界足坛顶尖球员以及一个未来的超级巨星，曼城这个赛季是曼城有史以来最强盛的夏天，他们的锋线实力非常的强大，特别是在曼彻斯特，现在是曼城的主场。
　　而且，在曼城队刚刚收购的阿尔卑斯山庄也在这一年被卖掉，同时，曼城队的财政赤字也降低了不少。
　　曼城队现在在夏季转会市场中，在曼彻斯特的豪宅区买了两栋，而在其它地方也买了几处房产十.
第八百一十五章 你说得对，莱恩，我们是最棒的球队
　　现在曼城已经有了一家五星级酒店，在曼城市郊还有几套小型住房，曼城球迷们纷纷嚷着要住进这个新球馆，而这个新球馆也是曼城球迷投资修建的，现在已经开始动工建设。
　　曼城队的球迷们在这个球馆里面修建起了球场，在曼城球迷们眼中，这里就像是梦幻之城，在这里，他们可以随意地走在球场上，“七五零”随意地玩耍，可以尽情地挥洒汗水，享受美妙的球场生活。
　　在曼城，球员和球迷是最亲密的关系，而曼城的球队管理层也是如此，在这个球队里，球迷才是老板，这也使得曼联队的球队在全球都有极高的口碑和影响力，球员在球队中的威信也越来越高，他们的球迷群体已经达到了千万级别，而这些球迷在媒体的口中是最疯狂最喜欢八卦的，这些球迷都很喜欢看球。
　　在球场上和球迷们互动的时候，是一个最能激励球员和球队士气的办法了。
　　而对于球队管理层而言，他们对于球员也有着很深的感情，这些球员虽然都已经离开了曼城，但是他们依旧是曼城队的一份子，每个人都是曼城的宝贝，都值得被珍惜。
　　“今天是赛季西班牙国王杯第13届夏天联赛的第一天，这是夏季联赛的最后一轮比赛，曼城客场挑战洛杉矶凯尔特人队，曼城队已经连续3个月蝉联了西甲的总冠军，
　　在这3个赛季，曼城已经先后4次杀入西甲总决赛，他们在西甲赛场上已经证明了自己，这也是曼城的传奇，曼城队的历史上已经有5年没有拿到过欧洲金球奖了……”解说员巴拉巴拉在解说台上讲着。
　　而曼城的球员们则在训练场上做着各种训练，虽然他们今天是客场比赛，但是，这些球员的心情却丝毫没有受到影响。
　　在球队内部的训练室里面，所有的球员都围绕着这场比赛进行着热烈的讨论。
　　“伙计们，这场比赛，我们的目的是要赢得这场比赛！”马德伦喊道。
　　“没错！这场比赛，我们要赢下这场比赛！”其他人也跟着喊着，这些曼城的球员对于今天的这场比赛充满了自信心. .....  
　　“不过，伙计们，这场比赛我们遇到的对手可是凯尔特人啊，这是曼城的劲敌，我们的实力虽然增强了，但是，在凯尔特人这个赛季的成绩也是非常优秀的。”莱因克尔说道。
　　“那又怎么样，难道我们不是最棒的球队吗？”莱恩戈麦斯问道。
　　莱恩戈麦斯现在的脾气和性格变化很多，这也导致了他不愿意服输，尤其是这次来到曼城的时候，他居然直接当场撂挑子，把所有的工作交给队友们，
　　然后他跑路了，不过，现在的他已经不再担负1.0球队的助攻，只是在曼城打替补而已，不过，这样倒也省事，队友们也都习惯了他的存在，反正现在他们需要的是进球，莱恩戈麦斯在曼城的进球数量已经远远超过了其他队员。
　　“你说得对，莱恩，我们是最棒的球队。”莱恩戈麦斯身边的阿泰斯特拍了拍莱恩戈麦斯的肩膀，说道.
第八百一十六章 你认为吉格斯会比马德伦更加合适？
　　“嗯哼，我们是最棒的球队！”其他的球员们齐声喊道。
　　“哈，我听到了什么。”门外，曼苏尔突然出现了，他看着里面在欢呼的曼城球员，嘴角露出一抹微笑，这是他最欣赏的一点，就是球员们的团结。即使是现在他已经不在这支球队了，但是，当他回来的时候，也希望这支球队继续保持这种良好的氛围，毕竟，这是他留下来的。
　　“老板！”众人看向曼苏尔，喊道。
　　“我刚刚在楼下听到你们说‘我们是最棒的球队’，我觉得我应该来鼓掌。”
　　球员们18顿时哄堂大笑，球队老板这话简直太逗乐了。
　　“好吧，我知道我们是最棒的球队。”弗格森从球员们中间挤过来，他用手指戳着自己的儿子的脑袋，然后说道，“但是，我们也要记住一件事，我们是球队，而你们是球员！”
　　球员们一愣，然后点头称是。
　　“我不知道这场比赛你们是否准备好了，但是，我要告诉你们，这个赛季是你们的巅峰，在这样的巅峰状态，如果我们还无法拿到总冠军的话，那么，我就去死。”曼苏尔严肃的说道。
　　球员们立刻噤若寒蝉，虽然曼苏尔的话语粗俗，但是，这确实是最真挚的话语，他们知道自己的父亲为这支球队付出了什么。
　　“放轻松！伙计们，相信你们。”曼苏尔笑着说道，他用手指敲击桌面。
　　“我不知道这场比赛谁是球队的核心？你觉得谁更合适？我认为卡纳维亚前锋米基比较合适，不过，他现在是替补。”
　　这个时候，卡纳维亚人米基.卡罗尔走了进来，他是今天首发登场的球员，这名本赛季表现抢眼的前锋此时脸色通红，
　　显然，对于今天的比赛，他还有紧张的，毕竟今天面对的可是洛杉矶凯尔特人，这是这支球队夏天以来的第一场重磅大战，而且，还是主场迎战老对手，这是一场关键战役。
　　“你觉得呢？”曼苏尔问米基.卡罗尔。
　　“我认为马德伦更加合适，他在夏季转会市场的时候已经展示出来他的实力了，在这个夏天的训练中，他的表现非常出色，我们也认识到，他有能力担任球队的绝对核心。”卡罗尔毫不犹豫的说道，“这场比赛，我认为我们需要马德伦。”
　　这话一出，其他人也都点点头，这是实话。在曼城这个夏季转会期，有几个球星是让人震惊的，马德伦、埃托奥、伊涅斯塔，都是这个夏季新援，但是，他们三个都有自己的特长，埃托奥是防守型中卫，伊涅斯塔是750进攻型前腰，而马德伦则更像是控球后卫。
　　“我不同意，我认为我们的队长吉格斯更加适合。”曼城队副队长阿兰.休斯说道。他之前曾经在皇家社会效力，算起来是吉格斯的前辈。
　　“吉格斯也不错。”另外一位曼城教练组的老将，曼苏尔在夏季招聘到了一位退役的英格兰老兵，也是曼城教练组成员，叫做费迪南德，这位教练的年纪要比休斯小很多，不过，两个人都在曼彻斯特大学踢球，所以，他们并没有什么代沟。
　　“你认为吉格斯会比马德伦更加合适？”.
第八百一十七章 如果曼城能够在联盟杯中取得一场漂亮的胜利的话，那么切尔西将被追平
　　“马德伦是曼城的灵魂，是我们的核心，但是，马德伦的缺陷也摆在那里，他缺少一个稳定的控球后卫的角色，如果能够找到一个能够完美承担控球后卫角色的球员的话，我想我们会获胜的。”费迪南德说道。
　　听了费迪南德的分析，曼苏尔点点头，费迪南德这么说的话，也符合他的想法：马德伦虽然是曼联队的核心，但是，他缺乏一个稳定的控球后卫角色，这一点从曼城和切尔西的夏季转会谈判就看出来了。
　　这场比赛开始之前，曼苏尔就和俱乐部高层研究了一番阵容。
　　曼奇尼是曼城的主教练，曼苏尔是主席，这样的安排没有问题，但是，随后的分析报告，这样的分配似乎是有些欠妥。
　　曼苏尔在报告中明白地提到：“曼城目前在联盟杯的积分榜中落后切尔西2分。在曼城的联盟杯对手中，切尔西是积分榜中的领先者，所以，如果曼城能够在联盟杯中取得一场漂亮的胜利的话，那么切尔西将被追平，而曼城在联盟杯的比赛中也必须赢得胜利．｀ 。”
　　曼苏尔这话的言下之意，就是在联盟杯决赛阶段，曼城要赢得足够漂亮的胜利。
　　“如果在联盟杯中赢得漂亮，那么，曼联将会晋级决赛，但是，如果失败的话……”
　　曼苏尔没有往下说，但是，所有人都明白了。
　　曼联的队内矛盾不断，球队内部的争斗是球员们的共同利益所驱动的。
　　而曼联队目前在国际米兰打入欧洲超级碗，如果输掉这场比赛的话，曼城就将淘汰。这也是曼城最近这半年来最危险的一次机遇。
　　曼城的球员都很兴奋，因为他们感受到了压力和挑战。在夏天的转会期里，这些年轻的曼城队员也渴望证明自己，证明他们不比那些老牌豪门差，
　　但是，在夏天的转会中他们却遭遇了挫折，甚至连续几轮转会都失利了，而这次，他们又碰到了强敌，而且这是全美瞩目的联盟杯决赛，曼城只能够拼尽全力才行，赢得漂亮才能够赢得未来。
　　曼苏尔坐在教练席的座位上，他正在思考这个问题，他现在的处境有些艰难，作为曼城的教练，曼苏尔的工作很重要，曼联和切尔西的联赛还有一场就要打响了，曼城要在这场比赛中夺冠，
　　但是，他现在的状况有些不理想，在夏季转会市场上，除了马克休斯、布雷默等一批新秀之外，曼城的球员资质普遍偏低，在曼城的夏天引进了不少新秀，这导致曼城球员的资质越来越糟糕。这样的情况下，曼城的整体实力下降很厉害。
　　所以，曼苏尔需要在夏季转会市场上再次吸收一批新鲜血液，但是，他的目光投向了曼城的球探们(赵李好)，他需要这帮球探们给他一份详细的曼城的队员资料。
　　当然，曼城的这个球探系统也是有针对性的，只有曼城的核心和精英们的资料是最详细的，而且，球探们会根据球员的具体表现，制定相应的战术。
　　所以，曼苏尔也希望自己的球员能够在这次的夏季转会中表现的优异一点，这样的话，曼城在冬歇期的转会市场才会顺风顺水.
第八百一十八章 在切尔西球员的眼里，他们现在距离冠军只剩下一步之遥了。
　　这也是曼苏尔为什么对于曼奇尼在选择球员的方式上有所诟病的原因。在夏季转会市场上，曼奇尼采用了更多的是从各队引进一些中游球员，这种做法是对的，但是，这也带来了弊端：
　　一旦引入中游球员之后，就导致一个结果，这些球员不仅仅没有办法发挥自己的潜力，反倒是让中流球员成为了主力，这会让曼城的竞技体育氛围消耗殆尽。
　　曼苏尔也曾经提议让球队换掉球队的这些中流球员，但是被曼奇尼阻止了，曼城的中流球员太缺乏竞技激励753的作用了，曼奇尼坚持留住这批球员。
　　曼苏尔知道曼奇尼的苦衷，他也支持曼奇尼，这也使得曼城在冬歇期转会市场上依然保持了旺盛的活跃度，这支球队也继续维持着良好的运营。
　　曼联今天在主场迎来了切尔西，在客场二比零击败了曼联，这让切尔西球迷欢欣鼓舞，切尔西的球员们也士气振奋，他们认为，这一次的欧冠之旅，他们终于可以拿下胜利了，而且是毫无悬念的那种，这让他们信心满满。
　(biba)　在切尔西球员的眼里，他们现在距离冠军只剩下一步之遥了。
　　此刻，切尔西人都沉浸在即将登顶的喜悦之中。
　　但是，他们没注意到，切尔西的球迷中有很多人的脸上却是忧虑的神情，他们在担心球队能否获胜！
　　曼联球迷对于切尔西的这次进攻很紧张，曼联队的中后场球员们也都很警惕，曼城这边，马克休斯也有些焦急，这是一个极富侵略性的射手，曼城的中前场的中锋马克洛佩兹和阿奎莱拉的实力是相当的。
　　如果真的让巴萨在联赛杯的决赛圈上击溃曼城的话，曼联将面临的是三连败的局面，而对于切尔西的球迷来说，他们不愿意看到这个结果。
　　所以，在这种情况下，曼城的球员们就显得非常紧张。
　　这样的气氛，让叶凌风有些诧异，因为在这之前，曼城的训练基本上还是非常和谐的。
　　曼城的球员并不知道，他们此刻的紧张气氛是源于叶凌风。
　　叶凌风在赛前的时候，特意去拜访了切尔西的主帅马克休斯，这位切尔西的名宿在和叶凌风交谈的时候就提起过，说叶凌风是曼城的‘宝贝疙瘩’。这句话就透露了马克休斯的想法，这是想要把叶凌风签下啊。而叶凌风则委婉拒绝了马克休斯的邀请。他的态度已经很清楚了，他不会离开曼城，他也不会离开曼城。
　　所以，在赛前的时候，叶凌风就叮嘱过球队的其他球员。他要求这些球员，每一场比赛前都要打起十二万分的警觉，这些球员们都明白叶凌风的用意，所以，他们也就更加的紧张了，他们不敢大意。
　　曼联队在比赛一开始，就抢占了先机。
　　这是因为马林在禁区左侧接球，他在尝试突破，但是，切尔西这边防守他的人太多了，他无法完成突破，只能够传出一脚弧线球。这球直奔后卫哈维。哈维刚刚摆脱了德罗巴的纠缠，立刻扑了上来，他抢在了德罗巴的跟前，然后他将皮球拨向前场.
第八百一十九章 这次是他故意示弱的，他就是要欺骗吉格斯，在假装上当后，突然加速。
　　阿泰斯特立刻飞身跳起。
　　这一次，阿森纳没有放弃。
　　吉格斯也冲了过来，他伸腿拦截。不管怎么说，这个球他总算是拦住了。
　　吉格斯刚刚松了口气，阿穆尼亚却从他的身后杀了过来。他赶忙补救，阿穆尼亚一个横跨步，挡在了吉格斯的前方，阻止吉格斯去追逐皮球。
　　吉格斯赶紧调整自己的节奏，他知道阿穆尼亚虽然是右边路高射炮，但是，吉格斯也知道，在左边路上有德罗巴这样的一个高速跑轰型的高射炮，他不敢冒险和阿穆尼亚硬扛，他必须小心翼翼的去控制球权，避免被阿穆尼亚抓到机会。
　　这样的对抗在中场，在两个边路也都发生，这使得中场的空间变得很狭窄，双方的球员在拼抢，彼此的配合也就更密集了。
　　在中场这片混乱的地方，叶凌风站在禁区外，观察着场上的形势，他看着吉格斯的动作，皱眉头，这家伙的防守确实很出色，他在寻找着机会。
　　吉格斯在中场频繁活动，寻找漏洞，但是，叶凌风也盯死了吉格斯，他一旦发现吉格斯有任何要突破的迹象，就立刻封堵上去。
　　吉格斯感受到压力巨大，叶凌风的存在，让他无法肆意穿插，这让他很郁闷，不过，他没有气馁，既然你不让我舒坦了，那我就~也别让你舒服！
　　随着吉格斯的一次突破，叶凌风立刻上去拦截，然后他的身子往旁边一闪，躲过吉格斯的撞墙式突破，然后他猛然启动。这次是他故意示弱的，他就是要欺骗吉格斯，在假装上当后，-突然加速。
　　“漂亮！”
　　叶凌风迅速的启动，然后直接甩开了吉格斯。他朝着前点-冲去。
　　在叶凌风冲刺的瞬间，马丁.奥古斯特也冲出了禁区。
　　叶凌风没有犹豫，直接一记凌空远射，足球从马丁的头顶掠过。然后落入禁区里。
　　卡恩抢在了科尔迪亚诺的面前，他抡起胳膊，准备把足球拍向门前，然后，足球被一个球员轻松推进球网。
    · ········求鲜花· 0
　　“gal!！！”解说员兴奋地喊道，他的声音几乎嘶哑，这一刻，他真的有些疯狂了，因为他看到叶凌风居然进球了，他竟然踢进了一个进球！
　　“gal！”
　　叶凌风停球后，立刻将足球传给了上来接应的阿德巴约。
　　阿德巴约将足球扫给了叶凌风，叶凌风再次起脚长传，足球绕过了卡恩，飞向球门左上角。
    .... ..... ...
　　在这个时候，卡恩根本没法判断足球的落点。
　　在叶凌风起脚长传的时候，曼联的球员们就全部聚集起来，等待叶凌风的命令，等到叶凌风将足球传给了阿德巴约，他们也跟着起脚，这就形成了叶凌风传球到哪里，曼联就跟着起脚长传的阵势。这也是最近叶凌风一贯的战术套路，他总是习惯这样玩，这种效率很快。
　　卡恩的目光一直关注足球呢，当叶凌风传球给阿德巴约的时候，卡恩立刻抬头望向前点，他就看到叶凌风起脚长传，这让卡恩吓了一跳十.
第八百二十章 今晚我要告诉你们，现在这支球队真的是一群烂泥！
　　叶凌风这次没有射门，因为他知道自己的射门力量很大，这会造成球门偏离角度，这会严重影响进球效果。
　　卡恩看着足球划过一条弧线越过了自己的脑袋，然后飞向了球门左上角。
　　卡恩立刻做出了反应：倒地铲球！
　　尽管他的反应已经足够快了，但是依然没能够阻止足球钻入球网。
　　“ga“七五三”l!！”
　　“gal！”
　　“gal！进球者，是叶凌风，他又进球了！他今天的状态真好。他的表演才刚刚开始。”
　　“这个丢球太让人惊讶了，谁能想到曼城的中场防守居然会这么糟糕，他们的中场简直像是一群乌合之众，没有什么可怕的……”莫耶斯愤怒的说道，“他们在进球之后，却丝毫不知道庆祝，他们甚至还不知道该如何进行下一轮进攻！这简直是荒谬！”
　　“他们现在还在庆祝，这让我们不得不怀疑这支曼城的水平，或许在我们的印象中，这支曼城一直都很强劲，但是，今晚我要告诉你们，现在这支球队真的是一群烂泥！”
　　这一粒进球来得太突然了，也太震撼了。
　　“叶凌风的突破太犀利，他的突破让人猝不及防，这就导致阿内尔卡没有办法跟上他的节奏，他需要一个帮手，这是理所当然的事情。”莱因克尔显得很激动，这个进球是曼联的进球。
　　镜头立刻切换到场边的弗洛伦蒂诺的脸上，弗洛伦蒂诺的脸上带着笑容，这球是叶凌风在前场拿球的时候射门造成的，他似乎早就预料到了叶凌风会突破。
　　“gal！！！”
　　“这是一个伟大的进球，叶凌风！叶凌风！叶凌风！！他在中圈附近就完成了进球！”
　　“曼联进球了！”
　　“四比三！叶凌风的进球彻底改变了比分！他在中场组织进攻，他在前场接到了阿德巴约的传球之后，他选择了突破，然后一脚抽射，阿奎拉尼根本没有能够碰到足球，这就让这个进球变得理所当然！”
　　看台上爆发出热烈的掌声、欢呼声和喝彩声，电视转播信号的画面也同步传到了沃尔夫斯堡的客队教练席. .....  
　　叶凌风的表演，吸引了全场球迷的眼球，所有人的目光都集中在他的身上。
　　“叶凌风这个进球实在是干净漂亮。这个进球的意义重大！他的进球意味着沃尔夫斯堡取得了领先，而且领先优势正在扩大，这会极大增加沃尔夫斯堡在剩下半场比赛的赢球希望！”
　　叶凌风在完成了一个精彩的进球之后，并没有继续带球向前，他站定了脚步。
　　“这是一次精妙的配合，他们用一个巧妙的传递配合掩护阿泰斯特，然后由叶凌风突入禁区，他打了对方一个措手不及。”
　　“1.0这是叶凌风今天上午比赛中展现出来的超级速度，他以前一直没有表露出来这种速度，但是，今天，他的速度展露无遗，阿内尔卡和阿德巴约都没有能够挡住叶凌风，他们的位置错了。”莫耶斯说道，这话有讽刺，也有赞赏，“叶凌风这个进球的确是非常精彩，只不过，他的速度确实是很惊艳啊。”.
第八百二十一章 踢的好，下次别这样踢了
　　曼奇尼看到叶凌风进球之后，愣了一下，然后，他也鼓掌了，这个球是曼城队获胜的希望，曼奇尼不可能无动于衷。
　　他的嘴唇微动，念叨：“漂亮，太漂亮了！这个球绝对值得纪念，曼城的中后卫鲁尼今天上午在中场被叶凌风逼迫，现在，他终于找到机会报仇雪恨了。”
　　“这个球确实是太美妙了，曼城人似乎忘记了自己的处境了。”
　　“18不过，这确实是很漂亮的进球。”
　　叶凌风在禁区里连续挑逗，然后送出斜塞球，阿德巴约接到了足球后，立刻起脚远射。
　　足球高速旋转着飞向球门右上角。
　　“gal！”
　　“阿德巴约！这是阿德巴约在中场休息的时候表现最好的进球！这个进球帮助曼城扳平了比分！”
　　“这可是二比二！阿德巴约帮助曼城追回了比分！”
　　“太棒了！他们在主场赢下了曼联，虽然这个比分有些不尽人意，但是，曼城赢得了这次反击。”
　　阿德巴约完成了进球之后，跑向了曼城的替补席，他拥抱了克罗斯和叶凌风，他们两个人紧紧拥抱在了一起。
　　阿德巴约是在这个夏天加盟的，他是曼城队中除了卡卡外的另外一名‘射’手，这个英国佬曾经在皇家马德里效力多年，在皇家马德里也算是相当不错了。不过，这支皇马更加重视卡卡的作用，而忽略了阿德巴约。
　　此刻，这支曼城队中，最让阿德巴约感到骄傲的就是叶凌风，这个中国小伙子在赛季初从国际米兰转会来到曼城的时候，阿德巴约是瞧不起叶凌风的，因为他觉得叶凌风没有资格担任球队的头号球星，他的首要工作是为球队赚钱，是负责进攻，但是，随着曼联队的崛起，随着叶凌风在球场上的疯狂表现，阿德巴约对叶凌风充满了敬畏。
　　这是曼联队历史上迄今为止，在联赛和杯赛中获得过的最佳球员，阿德巴约也曾经在叶凌风那里受益匪浅。
　　此刻，阿德巴约的心中涌起巨浪，他知道自己必须努力表现，这个进球让阿德巴约明白，他必须承认叶凌风是他需要学习的榜样。而现在，他也知道了为什么克劳迪奥会在叶凌风面前吃瘪，这不仅仅是因为克劳迪奥没有防守好叶凌风，最重要的原因是，叶凌风在进球后的表现太出色了，这让人感到恐怖。阿德巴约知道，假以时日，叶凌风的进球技术肯定要压过克劳迪奥的。而这恰恰是克劳迪奥最不愿意见到的，克劳753迪奥不喜欢叶凌风，这一点是毋庸置疑的。
　　在球员甬道里，叶凌风走向了自己的队友，他朝着卡纳瓦罗伸出了右手，后者将右手搭在叶凌风的手背上，两个人击拳击掌，这就是他们最好的朋友间最简单的交流方式。
　　“干得漂亮，伙计。”卡纳瓦罗夸奖叶凌风。
　　“谢谢。”叶凌风咧开嘴巴笑了，他拍了拍卡纳瓦罗的肩膀，又看向其他几个人，“兄弟们，今天的比赛打的很棒，再接再厉吧。”
　　“放心吧。”.
第八百二十二章 叶凌风在这里的地位越来越高了，这是好兆头啊
　　“嘿，别把球给我。”吉格斯冲叶凌风做了个鬼脸。
　　哈维则朝着叶凌风挤挤眼睛，示意他继续加油，他们刚才的配合很默契。
　　曼城的球探已经在为这个进球疯狂尖叫了，这个进球让他们仿佛看到了希望。
　　“叶凌风这个进球……”解说员摇摇头，“曼城进球之后，他们陷入了僵局，这个丢球太危险了。”
　　“叶凌风在这里的地位越来越高了，这是好兆头啊。”
　　“叶凌风的状态很稳定，他在进球之后的表现也证明了这一点，他的表现太神勇了。”
　　在进球之后，曼城的球员围在叶凌风周围，叶凌风一个人占据了半张沙发。
　　他们一起欢呼庆祝，这个进球让曼城的士气达到了顶峰。
　　“这是曼城的反攻吗？他们的反击真犀利啊，不管怎么说，二比二，我想曼城还有机会进球．｀ 。”费迪南德喊道，他显得兴奋，“如果曼城再赢一场的话，就是三比三了。”
　　“这是叶凌风的进球，是他为曼城赢下了第一个进球，这让整个曼城上下振奋异常，在进球后的庆祝上，叶凌风是领袖。”莫特森说道，“曼城还有机会，我们拭目以待，看看曼城是否能够继续保持这份战斗意志。”
　　“叶凌风！”贝佐斯挥舞着双臂，朝着叶凌风喊道。
　　他的声音很响亮，甚至盖过了摄像机的镜头。
　　叶凌风也挥手回应了自己的主帅，不过他并不是很亢奋，在刚才的进球中，叶凌风的表现确实是惊人，在曼联队的球员中，包括克莱门斯都不一定具备这样的进攻威胁。
　　但是，叶凌风却没有多少高兴地情绪，因为在这场比赛开始以后，叶凌风就感受到了压力，这是曼联队的压力，曼联队的进攻能力依旧强悍，在他离队之后，曼城的进攻能力依然强劲。
　　叶凌风很清楚，曼城的球队在自己离队之后，球队缺少了一个进攻核心，缺乏了他这样的球员，即使是曼城拥有克洛普、布雷西亚等一大批老将，但是，在叶凌风离开之后，曼城踢球变得困难，在缺少叶凌风这样的攻击点之后，球队的进攻能力也大幅削弱。所以，叶凌风对于曼城在联赛中夺冠的信心并不乐观，他很清楚自己的优势，自己能进球，但是，在比赛进程中，却未必有太多的机会去创造进球，而曼城也正是抓住了他的这点不足，展开疯狂的反扑，试图寻求突破。
　　叶凌风也是这种打法的高手，他在进球之后，会在球场上庆祝进球，但同时也会冷静下来，思考下一步怎么办。
　　“．」(赵李好) 他们的阵型有问题，这是他们的一大劣势，他们的中锋克劳迪奥的进球给予了对手信心，但是，叶凌风的这个进球打乱了对手的节奏，他们在进攻中失去了准头，他们的进攻线路变得散漫了。这个进球给了曼联队机会。”
　　电视直播画面切换，出现了曼联队教练席那边，弗格森站起来，他挥舞着双臂，大声喊，“进攻！”.
第八百二十三章 这真是一个糟糕透顶的进球。
　　在弗格森的身边，克洛泽也跳跃起来，他在为自己的进球喝彩。
　　这两个人的表现无可挑剔，特别是克洛泽，他本赛季进球数量是四十五个，但在叶凌风离队期间，克洛泽只贡献了一粒进球，这让曼彻斯特人对于球队中的中后卫缺乏信心。但是，今天这粒进球告诉曼彻斯特人：中后卫也是可以进球的！
　　曼彻斯特市政府广播电台在播报曼城队的这个进球，“曼城取得了一个进球，曼城扳平了比分。”
　　“这真是一个糟糕透顶的进球。”莫耶斯叹口气，他对于这个进球非常遗憾，因为在刚才，曼城队在比赛刚刚开始阶段就被迫放弃了757进攻，这给了纽卡斯尔人很大的机会，但是，谁也没想到，叶凌风在进球之后居然抢先进行了传球，他的这个进球立刻扭转了比赛形势，帮助球队扳平了比分，这样的进球，让莫耶斯感到沮丧。
　　叶凌风的表现太出色了，这个进球也让所有的媒体记者震惊了，叶凌风的精彩进球太多了，他的进球往往是在进球之后，就会带动全场，曼联队的球迷为他呐喊助威。
　　这次更是让所有人都瞠目结舌。
　　这个进球让曼城队扳平了比分，而且这还只是第一粒进球而已。
　　曼联队随后的比赛，一改之前的低调和隐忍，他们展现了自己咄咄逼人的进攻风采，他们在下半场快速推进，攻势猛烈，在叶凌风和克洛泽的率领下，他们一度控制了比赛。
　　当比赛进行到八十七分钟，叶凌风带领队友完成角球开出，他们用角球轰开了纽卡斯尔人的大门，曼城再次领先！
　　曼联在客场三比二领先纽卡斯尔了。
　　这场焦点之战，在进行了九十分钟的胶着的情况下，曼联终于获胜，这对于整支球队而言是莫大的鼓励，他们从绝境中翻盘，从绝望的深渊中爬了(biba)上来。
　　曼城输掉了这场比赛，他们输给了曼城。这是英超第六轮，曼城客场三比二战胜了纽卡斯尔，他们晋级了欧洲杯决赛圈。这也标志着曼城正式迈入欧洲金靴俱乐部行列，虽然距离顶级豪门还相差一截，但是，对于一支新球队来说，这个成绩已经相当耀眼了。
　　叶凌风在梅阿查球场进球的同时，国际米兰在曼彻斯特进球了。
　　马加特在上半场比赛伤停补时阶段做出换人调整。
　　阿根廷射手科瓦奇替补上场，他在左侧底线附近拿球，连过两人，然后斜长传找哈维，在哈维接球的瞬间，叶凌风飞身扑向了哈维，但还是慢了半拍，哈维轻松摆脱了叶凌风，然后带球向禁区杀去。
　　曼联队的防守球员蜂拥而上，他们要阻止阿根廷人，但哈维此时已经跑到了禁区内，他毫不犹豫的将皮球横敲，这是一个漂亮的弧线球，足球落到了另外一名防守球员的脚下，后者没有任何停顿，一个急停后，顺势拉倒了曼联的右后卫，后者吃痛摔在了地板上.
第八百二十四章 我们必须重新评估曼城的战斗力，或许曼城真的有资格争夺冠军联赛冠军
　　“哈维的射门！阿根廷射手的这脚吊门非常致命！”
　　“埃托奥的铲球稍稍偏离了方向，足球钻进了网窝。”
　　“埃托奥为阿根廷人首开纪录！”
　　“曼城2：0领先纽卡斯尔，阿根廷球星凭借这次进球，帮助阿根廷队再添一分，这是他们在主场的~第一个进球。”
　　埃托奥冲上去，亲吻了足球，这个英格兰小伙子此时激动万分。这个进球对于阿根廷人而言意义重大，他们在客场3：0领先纽卡斯尔，而在主场2比0赢下曼城，他们将成功的晋-级欧洲杯。
　　“埃托奥这个进球真的很关键！他帮助纽卡斯尔追平了比分！他们在下半场比赛进行了一些调整，但是，最终还是被叶凌风撕裂了，现在看来，我们都错误判断了叶凌风的作用，他似乎在球队里的地位不仅仅在于进球，他还是一颗定海神针……”解说员如果评价说道，显然他认为自己的话说得不够好听，又补充说道，“不过，这不怪你，这个进球确实很重要，在叶凌风的这个进球的刺激下，曼城-队士气大振！”
　　“这是一粒伟大的进球，我知道，曼城队的后腰鲁尼在叶凌风的帮助下送出了过顶球，叶凌风在空中接住了足球。”解说员赞扬说道，“叶凌风用帽子戏法帮助球队取得了领先，这个球来得太及时了。不管是曼联队的球迷也好，还是我们的球迷也好，现在的他们，需要一粒精彩的进球。”解说员说道，“叶凌风的这个进球帮助曼城取得了领先优势，他们将继续扩大比分！”
　　这个进球，也引爆了曼彻斯特的夜晚，球迷们疯狂欢呼，他们庆祝叶凌风为曼城队创造了进球，这场比赛中，曼城队的进攻并不密集，但是，这个进球却能够提振全队士气，叶凌风在中后场的进球就是例证，他的进球可以极大程度的鼓舞球员们的斗志，他的助攻也帮助球队取得进球，这样的话，球队的士气将会大幅攀升！
　　在比赛结束的哨音响起后，曼彻斯特的老牌劲旅曼城，在主场4：0狂砍两球击败了纽卡斯尔，他们将积分锁死在了四强中，而这也宣告了纽卡斯尔的噩梦的降临。
    · ········求鲜花· 0
　　“gal！”解说员兴奋的吼叫，“曼城3比0击败纽卡斯尔，这场比赛，曼城踢得真棒，这个球让他们看到了希望。”
　　“是啊，看起来曼城将走出困局。”莱因克尔说道。
    .... ..... ....
　　“我认为，我们必须重新评估曼城的战斗力，或许曼城真的有资格争夺冠军联赛冠军？”巴塞罗那的主帅贝利笑眯眯的说道。
　　曼城在客场5：2战胜纽卡斯尔，他们进入到了决赛圈。
　　这让曼城球迷的心情变得很美丽，尤其是叶凌风，今天叶凌风在比赛中表现的太出色了，几乎是他一个人独揽了球场上的所有光环，在球场边的球迷看台上，曼城的球衣已经布满了各种颜色的花朵，他们在为叶凌风庆贺，在为这位球队历史上最年轻、最有天赋的头号球星喝彩，为自己的球队取得进球而欣喜若狂十.
第八百二十五章 曼联赢了纽卡斯尔！他们将进入到四强！
　　这就是叶凌风，他们的偶像，这就是叶凌风，这支曼城球员们在这个冬季转会市场上选择曼联而跟随叶凌风加盟曼城，无疑是非常明智的举措。
　　曼城人现在在曼彻斯特球场上演了一幕盛景，他们在客场2比0领先纽卡斯尔，叶凌风帮忙曼城取得了胜利，在叶凌风打破僵局后，叶凌风在场上的表“七五七”现，让球迷为他喝彩，这样的球员，这样的年龄就能够取得这样出类拔萃的表现，实在是太难得了。
　　“叶凌风是一个伟大的球员，他在场上的贡献，让我们为他高唱‘thenedy’吧。”央视的解说员也对叶凌风给予了高度评价，“我敢肯定，这是叶凌风职业生涯中踢的最出色的一场比赛，即使是和皇家社会比赛的时候，他也没有踢得这么好，他在场上发挥的很出色，他的每一脚远射都威胁到了纽卡斯尔的球门，这真是令人震惊。他是一个天才，在他身上发生什么事情都不奇怪，在叶凌风的身上我感觉他可以创造更多的奇迹，尽管这场比赛曼城只有两个进球，但是，这足以让曼城人骄傲的说：曼联赢了纽卡斯尔！他们将进入到四强！”
　　镜头前，叶凌风站在球员甬道上，在等待自己的队友们。
　　此时，他正和队友们拥抱，这个男孩的脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　在叶凌风的面前，是球场上的观众席，那是曼联球迷的聚集地，在这里，曼城球迷也在欢呼他们的冠军球队。
　　“干得不赖，阿西。”叶凌风伸手拍了拍鲁尼的脑袋，这个胖子今天的表现不错，在叶凌风进球后，立刻冲到了禁区前沿，抢点攻门得手，在进球后，这个胖子跳跃庆祝，惹得场上场下球迷哄堂大笑，他的庆祝甚至引起了媒体记者们的围捕，直到保安冲过来将这个胖子拖走，大概也是担心他闹出什么幺蛾子来。不过，这次采访倒是没有引起叶凌风的警惕，毕竟在曼彻斯特球场上，这里属于曼城，谁也无权干涉球队内部的工作. .....  
　　曼城的教练组也在谈论这件事。
　　“叶凌风这场比赛表现不错，他刚才进球之后，跑步过去拥抱球迷们的时候，那股自信和热情是从骨子里透露出来的，他是曼城的旗帜性球员，是曼城的绝对灵魂！在他的带领下，我想球队会越来越好的！”莫耶斯显得很高兴，说道，他的声音也很兴奋，虽然输掉了比赛，但是，对于曼城人来说，输掉比赛算什么呢？这场比赛曼城进了2个球，曼城本赛季的目标已经达成，这就足够了，而且，这场比赛的表现很精1.0彩，这场比赛中的叶凌风，这个曼城球员，在比赛中展示了他超凡脱俗的射术水准，这个进球同样证明了叶凌风的实力，曼城队长用他的表演告诉了纽卡斯尔，这个赛季的冠军是他的了。
　　这场比赛，除了叶凌风之外，其他的曼城球员也很不错，这是叶凌风执掌曼城后的第二场比赛，他们表现出色.
第八百二十六章 我们不能够因为对手强大就丧失斗志，切尔西可不仅仅是豪门那么简单。
　　“这场比赛我们应该感谢叶凌风。”马林说道，“他在关键时刻为我们打开了突破口……当时如果不是叶凌风及时传球，我可能无缘这个进球。”
　　弗格森也笑着点点头。
　　这场比赛中的叶凌风，表现确实是非常出色，他的表现完全压制了纽卡斯尔，这也让他在这场比赛中踢得相当舒服，这是他职业生涯的第三座联赛进球，他也很高兴，对于自己18带领球队取得这样的进球，他也非常得意。
　　“你们要学习的东西还有很多。”弗格森说道，“叶凌风是球队的灵魂，你们要向他学习，叶凌风能做到的，你们也能做到，我要求你们做到最好。我相信，你们未来也一定能够取得更加耀眼的成绩。”
　　球队进了两个球，球员们也都很兴奋，听了教练的话，他们的热血沸腾，这些人都渴望在这个夏天拿下冠军杯。
　　弗格森在这场比赛中也再次展示了他对叶凌风的信任和偏爱，这个教父毫不吝惜对球队核心的赞赏，这让曼联上下都受益匪浅，在球员们看来，叶凌风能够得到这样的教父如此看重，简直是幸运，是福气，这也让叶凌风成为了整个曼联的英雄，是曼联球员心目中不可替代的存在，是所有曼联球员的偶像。
　　2008／2009赛季欧洲足球先生，冠军杯四强赛的另外一场比赛，曼联主场迎战老对手切尔西。
　　在曼城主场被曼联连续进球，取得2球的领先优势之后，切尔西主教练拉涅利就知道，今年这场比赛的结果似乎已经注定了。在比赛还剩下六分钟的时候，拉涅利终止了继续比赛，并宣布了这轮比赛的失败。他认为切尔西根本不可能阻挡住曼联的进攻，他甚至怀疑切尔西的防线是否具备拦截能力。
　　在比赛结束之前的十分钟，拉涅利就已经放弃抵抗了，不过，他依然派遣一名球员上去送死，他指责裁判对于球员犯规没有提醒，并且质问曼城方面是不是故意的，他们是否早有预谋，如此挑衅裁判。
　　这场比赛的裁判，是一个英国佬，他被骂了个狗血淋头，他却不怒反笑，说拉涅利的言行让他感到愤怒。
　　最后，他宣布切尔西主教练违例进入到红牌区，被罚下休息半小时。
　　这个结果是出乎人们预料的，所有人都觉得，切尔西应该获得一场酣畅淋漓的胜利才是。
　　“这是一种耻辱啊。”
　　这是曼城球员的想法，切尔西是豪门，居然遭遇这种757羞辱，这简直是奇耻大辱。
　　“我们不能够因为对手强大就丧失斗志，切尔西可不仅仅是豪门那么简单。”曼奇尼对这些球员说道，“我们必须承认他们很强大，但是，我们要更加坚强，我们要更加拼命的去争夺冠军！”
　　这是曼奇尼第一次公开支持自己在主教练位置上的执教理念，这是他第一次表态要争夺冠军奖杯。
　　这话说的很漂亮，但是，很快就被媒体批驳，这是一种假惺惺的姿态。
　　曼联人对此嗤之以鼻.
第八百二十七章 下周的欧洲冠军杯，你敢来和我们决赛吗？
　　“我要感谢曼联。”曼城主帅弗格森也表达了这样的态度，“这场比赛让我们见识到叶凌风的恐怖。在叶凌风在比赛中的表现，他在这场比赛中进了3个球，还有两个进球来自于他的助攻。他是曼城球员中的进球能手，这场比赛，曼联能够取得两球，他功不可没。我希望他们能够继续努力，我不要求你们追赶叶凌风，但是，你们不能够落后叶凌风太远。”
　　曼城球员对于曼联的评价并不是很客观，他们认为切尔西的失败是曼联的原因，他们觉得曼联应该承担这个责任：“切尔西是世界级别的球星，他们的球风严谨、防守密集、进攻犀利，是顶尖的防御强队，他们怎么会轻易丢球呢？我认为，叶凌风这样肆无忌惮的横穿中路，对于这只豪门球队来说，简直是一场灾难。”这话得到了很多人的赞同，很多人纷纷表示这话说的很正确，切尔西是顶尖的豪门，他们不会轻易被人击溃。
　　叶凌风则对于这些人的批评不予理睬，对于这些家伙的挑刺和抨击，他不屑一顾。这是一群什么鸟货，真把自己当做人物了。
　　在赛后新闻发布会上，叶凌风说道：“我认为这场比赛的胜负和球队实际上并没有太多关系，切尔西并没有能够给我们造成多少麻烦，我们进球了，而且比分是4比0，我们赢得漂亮，我们赢得了胜利．｀ 。”
　　“哈哈，你这个中国人，说这些冠冕堂皇的大话有意思吗，切尔西不是被淘汰了？你赢得了比赛又怎么样？你们是曼城的对手，这场比赛你们赢球，但是，下个月的欧洲冠军杯的决赛中，你们将会是敌人，曼彻斯特德比就在眼前，你们是我们的敌人，你们必须赢球。”记者麦克阿瑟针锋相对。
　　“这是一场比赛的胜利，不是冠军的胜利。”叶凌风摇摇头，“冠军杯决赛才是我的梦想！这场比赛我进球了，我为球队拿到了胜利，这是值得庆祝的事情。”
　　“哦呵呵，真是狂妄的语气。”麦克阿瑟讥讽说道。
　　叶凌风微微一笑，“那么，下周的欧洲冠军杯，你敢来和我们决赛吗？”
　　麦克阿瑟愣住了，他刚才只是嘴巴上说说罢了，哪里真敢和曼联打欧洲冠军杯的总决赛？这场比赛虽然曼联赢球了，但是，谁输谁赢尚未可知。而且，即使是赢了这场比赛，下周末的比赛怎么办？这场比赛的失败是因为对手实在是太强了。
　　麦克阿瑟有点懵逼。
　　叶凌风笑了起来，“．」 怎么，怕了吗？”
　　叶凌风这话可算是捅了马蜂窝了，麦克阿瑟立刻跳脚，“你说什么？你说什么？！”
　　这个时候，弗格森走了过(赵李赵)来，他瞪了自己的球员一眼。
　　“闭嘴吧，蠢猪！”弗格森冷声说道，“杨，这件事我要向你道歉。”
　　“哦，教授，您不用道歉的，您的球队的实力很强大，我们需要你们，我们不会介意你们的表现糟糕的。”
　　叶凌风的这番话让麦克阿瑟差点吐血，这家伙是在讽刺切尔西吗？这让这位bbc电视台的记者几乎抓狂了.
第八百二十八章 在这种情况下，曼联要回归了吗？
　　弗格森皱着眉头，这个时候，他突然明白为什么叶凌风这孩子脾气火爆，敢和媒体硬碰硬了，这个混蛋的嘴巴实在是太厉害了，完全让人招架不住啊，不过，也只有叶凌风这个混蛋才敢这么和自己讲话，换做其他人，这么怼他，估计已经被踢断腿了……
　　这场比赛，曼城主动请求和拜仁慕尼黑交换首发阵容，这也是叶凌风的建议，叶凌风说曼联有三条线，曼联队缺乏一个稳固的进攻端，这样的话，对付一般的强队倒也罢了，对上切尔西这种超级豪门，肯定吃亏。
　　曼城队内有贝克和罗伯特.757卡洛斯这两个进攻中流砥柱，但是，在进攻端，卡洛斯和贝克也有不足，特维斯和伊万科夫都是射手型前腰，但是，叶凌风不想让这两人受伤，所以，他提出来要和拜仁慕尼黑交换首发阵容。
　　曼城的首发阵容是：中场卡纳瓦罗、莫耶斯、萨姆巴拉诺、埃托奥、卡洛斯、特维斯和叶凌风组成了进攻搭档，替补席上则由沃尔科特和莱斯特兰奇组成左右护法。
　　曼城本轮联赛首发六名球员(biba)分别是：中场核心卡纳瓦罗，二号边锋特维斯，三号边锋伊万科夫，四号边锋鲁尼（特维斯），五号边锋叶凌风，这样的首发阵容看似平庸，但是实力非凡，毕竟这是曼联的传统配置，特维斯在进球后还能够帮忙控制球权，叶凌风作为中场核心，有时候能够压制住场上的局势。
　　至于说切尔西，他们的首发阵容则和曼联有巨大的差距。首先，在这场比赛开始以及之后，他们在比赛进行的过程中根本就没有形成进攻，切尔西的中场除了保罗.加索尔，再无一人能够独挡一面。这就是切尔西这段时间连战连捷之后的疲软期，尽管切尔西的进攻能力依然很强，甚至可以说是非常优秀，但是，他们的整体防守却是极为松垮。
　　而反观叶凌风的球队这边，曼城首发阵容的防守堪称是完美，卡卡、特维斯、叶凌风和伊涅斯塔等人各司其职，曼城这支队伍的防守水准绝对高于切尔西，这也导致了切尔西在防守上显得有些捉襟见肘，如果切尔西采取更多的策略的话，或许还不至于像现在这样子，他们的攻击性不够强。
　　曼城队在联盟杯八强赛最终以5：2击败了切尔西晋级。
　　在随后，曼城队的主教练瓜迪奥拉在新闻布会上宣布，曼联将在下个赛季重返英伦。
　　这个消息一出，顿时引起轰动。
　　曼联队要离开伦敦去往荷兰，这是很久以前就有的预言了，但是，这次的意义不同，因为曼联的球迷都清楚，曼联是要回归的，只是，这是2008／2009赛季的英超第13轮的比赛，这个时候，曼城刚刚从联赛第三名升级到第五名，按照惯例，曼城在下个赛季开始前，都不会有什么好的表现了，在这种情况下，曼联要回归了吗？.
第八百二十九章 不知道这些人是为了什么而疯狂购物呢？难道是要炒作一把？
　　媒体也都在关注这件事，这个时候回归，这可是一个惊喜，也是一个震慑。
　　英超第七轮的比赛结束，曼联迎来了客场挑战拜仁慕尼黑的比赛，双方在半个小时前正式比赛开始，比赛进行到第59分钟的时候，曼联获得任意球机会，叶凌风抢点得手，梅西在禁区外远投命中。
　　叶凌风带领曼城扳平了比分。
　　曼联在主场2：3战胜拜仁，曼联在客场取得了两粒进球。
　　曼联队的主场，客场2：3输掉了切尔西，这也让人感觉到惊讶。
　　不过，媒体对此并没有报道太多的新闻，毕竟，在联赛中曼联和切尔西的比赛，是两支球队第一次交手，结果却是以切尔西落后一球告终，对于媒体来说，他们更愿意去报道其他的新鲜事，特别是和老牌劲旅交手，这样的比赛才能够吸引他们。
　　而在联赛中，曼联在联赛进行了9天之后，排名继续上升，排名从第11名上升到了第8名，排名靠近榜首的皇家马德里和卫冕冠军巴塞罗那也只隔着一个积分，曼联的积分越高，他们在联赛中夺冠的概率越大。
　　不过，曼联现在的目标不仅仅是冠军，他们要争夺的更多的是联盟杯的资格，这是他们的执念所在。
　　另外就是在夏季转会市场上的情况也很复杂，在冬歇期的时候，有人抛售股票，有人出售球衣，有人出售球探等等，这些都是热钱。这些热钱在夏季转会市场上涌入了很多球星和球队的球探，当然了，相较于其他热钱，这笔钱数量不多。这就使得这些球探很快又被新球员~和豪门买去了。
　　这个夏季转会市场的波澜起伏的，让叶凌风有些摸不着头脑，不知道这些人是为了什么而疯狂购物呢？难道是-要炒作一把？
　　不过，这种事情叶凌风也懒得管，他现在只顾着训练和备战下赛季的英超联赛呢。
　　在这个赛季开始之前，叶凌风还专门找了曼彻斯特联的经理人穆里尼奥谈话，穆里尼奥也给予了他一些信心，认为叶凌风在英超赛场上有机会冲击英超冠军的宝座。
　　在穆里尼奥的口中，叶凌风的身价飙升，他告诉叶凌风，他现在身价达到了3500万英镑，这是一份丰厚的工作。
    · ········求鲜花· 0
　　听了穆里尼奥的话，叶凌风哭笑不得，这个胖子居然拿他做商品贩卖，这真是一个恶趣味的经纪人，不过，他也承认自己确实值3000万英镑，这个数字不低了。不过嘛，叶凌风现在的薪金待遇已经是英超顶尖，而且他和俱乐部签署了长约，未来两年，曼联还要给叶凌风500万欧元的转会费，所以，叶凌风现在虽然是千万富翁了，却也还是挺满足的，毕竟他的收入还算不错。
    .... ... 0
　　叶凌风也明白，这是穆里尼奥在用这样的方式鼓励和激励他。
　　“放心吧，我会努力的，你也不会失望的。”叶凌风向穆里尼奥保证说道，他也不是矫情的人，既然有了这样的机会，叶凌风不介意试一试，即使是他现在还是一名球员，也不妨碍叶凌风追逐梦想啊，而且，在国际米兰，他也得到了很多东西，他对于国米很熟悉，对于弗格森也熟悉，而且，他知道自己需要什么……
　　穆里尼奥听到叶凌风这么说，心里也踏实了十.
第八百三十章 麦克阿瑟以为吃定了自己？那他就错了！
　　曼城主场2：3输给了切尔西之后，切尔西在主场1:4负于曼联，在这之后几场比赛，切尔西在联赛中的表现也并不怎么样，特维斯在第28分钟打入一粒进球，但是，却因为角度问题，被拜仁的门将哈维断球后送上直传，切尔西后防线缺乏防守意识。阿泰斯特在中圈附近的地滚球配合萨内蒂头球摆渡后被范佩西破坏，切尔西在上半场最后“七六零”时刻以2：0战胜曼联，赢得了比赛。
　　而曼联也赢得了联赛第10轮联赛，曼联客场挑战阿森纳。在这个赛季，曼联在联赛中进账了7球，阿森纳的进球数同样有四个进球，双方的积分基本持平。阿森纳的进球数占据联赛领先，这也是阿森纳的底气所在，他们的实力和状态都要比切尔西强，所以他们有信心能够击败曼联。
　　在阿森纳的比赛中，曼城在替补席上换下了叶凌风，在这场比赛中，曼城派上的替补球员是吉格斯，吉格斯在上一个赛季在联赛中打入了12粒进球。而吉格斯在曼联的时候，就曾经帮助曼联赢球，这也是曼联在上赛季能够顺利杀入英超的功臣之一。
　　而阿森纳在这场比赛中也换上了法布雷加斯，这位前锋现在在阿森纳的表现非常不错，他在这场比赛中为阿森纳进球，这场比赛也是他的第一场主场比赛。
　　“有何不敢？”叶凌风毫不犹豫答应道。
　　“我们的挑战规则很简单，只要你能够连续进四球，我愿赌服输，从此退出足坛，永远不再踏足这片土地。但是，假设你在下周的欧冠半决赛的比赛中被我淘汰了，那么，就请离开曼城，永远离开，离开这片土地！”麦克阿瑟恶狠狠说道。他早就看叶凌风很不顺眼了，这次逮着机会，他一定要整垮叶凌风的儿子，让叶凌风痛苦终身！他要让叶凌风尝一尝失去儿子的滋味，他要让叶凌风后悔。麦克阿瑟就像是一条疯狗，逮住机会就咬一口。
　　“好啊，我等着。”叶凌风点头同意。
　　麦克阿瑟露出满意的笑容：“那么，下周二晚上八点，纽约曼哈顿球场，我们在球场见。我会带上所有的兄弟们，我要让你见识见识我的厉害。你也放心，到时候我绝对不会故意放水的，我一定会让你输得很惨，我保证！”
　　“那么，下周二见了. .....  ”叶凌风淡淡地说道。麦克阿瑟以为吃定了自己？那他就错了！麦克阿瑟不知道叶凌风经过了这段时间的训练已经今非昔比了。麦克阿瑟根本不清楚，这几年的沉淀，这三年来，叶凌风都在积累自己的底蕴，他在积蓄力量，等待爆发的那刻！麦克阿瑟更加不会清楚，这几年来，叶凌风都用在锻炼自己的身体素质上了，这几年的辛苦总算是没有白费，如果说在之前叶凌风是一颗种子，那么现在叶凌风的基础已经打得牢靠了，他只需要静静等待，在某一个恰当的时机，他的种子会绽放出绚丽的花朵。
　　在叶凌风和麦克阿瑟谈妥了约定之后，曼城主教练弗格森1.0宣布：“我宣布，下周二晚上八点，纽约曼哈顿球场，曼城与曼城队的季后赛的第一场比赛，将于纽约球场举行，这场比赛是我们曼城历史上的第一次夺冠之战，这场比赛是全美瞩目的焦点之战，在这里，我代表曼联全队欢迎各位的光临。我们会尽我们最大的努力踢好每一场比赛。”.
第八百三十一章 这也不能怪媒体这样报道，实在是因为这场比赛叶凌风的表现太惊艳了。
　　随后，曼城主席马修斯先生也走了出来。
　　“我相信，曼联球迷一定会喜欢曼城，曼城是英超著名球队，在英超，曼城创造过很多辉煌的历史，我相信在未来的比赛中，我们还能够创造更加伟大的奇迹。我在这里祝贺各位，也衷心希望曼城在接下来的比赛中取得好成绩。”
　　“我们会竭尽全力。”叶凌风回应道，“下周二见！”
　　曼城和曼城的首轮比赛结束了，这场比赛曼联3比2战胜了切尔西，叶凌风的个人表演征服了曼城的球迷，在18这场比赛，叶凌风展现了超凡的射术，他的神勇的表现征服了球迷。媒体在报道的时候，也称赞叶凌风是曼城近几年来最好的射手。
　　媒体报道的时候，也有不看好叶凌风的声音。有媒体在报道这场比赛的时候，说道：“曼城在这场比赛的表现非常糟糕，他们没能够限制住叶凌风，甚至于在比赛中被叶凌风连续破门，而切尔西这边却是完成了反击，切尔西的中锋罗纳尔迪尼奥的进球帮助切尔西扳平比分，这场比赛切尔西取得了一比零领先。”
　　这是媒体对叶凌风的批评，虽然媒体说得客气，但是，谁都听得出来他们对于这场比赛叶凌风所作出的贡献不是很乐观。事实上，这也不能怪媒体这样报道，实在是因为这场比赛叶凌风的表现太惊艳了。
　　“叶凌风今天的表现很不俗。”
　　“他刚才的进球太精彩了！”
　　“叶凌风的进球帮助曼城取得领先。”
　　“这就是一个射手的实力。”
　　“叶凌风的实力毋庸置疑，他是曼城近几年来最具潜力的射手之一。但是，麦克阿瑟这个家伙实力太强，我认为叶凌风想要战胜他并不容易。”
　　“曼城能不能在周二的比赛中获胜还是一个问号，即使是在这样的情况下，他们依旧要拿到周中和西班牙人的比赛的资格，但是，这个资格显然是不太稳固，因为切尔西也许会在周末的时候提升比赛状态。我们期待看到麦克阿瑟和叶凌风在季后赛上再次交手。”
　　叶凌风和安东尼的比赛在周日下午六点准时进行，双方坐车前往球场，球迷们也已经抵达球馆了，叶凌风坐在电视台的解说席位上，看着正在进入球场的队员。
　　在比赛的时候，安东尼的发挥一直都挺稳健的，但是，面对麦克阿瑟的压迫，他还是感觉到很难受，这场比赛可谓凶险无比，麦克阿瑟不仅仅防守端严密，进攻上也是如此，他们似乎铁了心760要把安东尼给干掉。而在进攻上，麦克阿瑟的表现确实也令人震惊。
　　“今天是曼城和切尔西的第三场比赛，曼城在下周二就要对阵切尔西了。这场比赛曼城能否再次获胜呢？我们拭目以待吧。这场比赛，麦克阿瑟在禁区里面的任意球直接吊门命中，叶凌风在左侧抢断了麦克阿瑟的传球，叶凌风在禁区弧顶接到了卡洛斯传来的直塞球，叶凌风在禁区内横向内切，然后突破，在右路的角度直接低射，这个动作真的太帅了……叶凌风的速度非常快，在切尔西队长科瓦奇扑救的时候，被他晃倒在地……”.
第八百三十二章 真没想到他竟然会说出这番话来，不过他的理想很好
　　“哇哦，这个球真的太好了，叶凌风，这个人的速度真快，在切尔西队长科瓦奇起跳的瞬间他的动作就已经形成，而且还在空中完成了转身射门！”
　　“球进啦！叶凌风的进球！”
　　在球网上，足球滚落在地上，球网中央的红色足印非常醒目。
　　“叶凌风再次梅开二度！”
　　这场比赛，叶凌风再次展示了他的超高水平，这是他在曼彻斯特的首秀，叶凌风用这一粒进球告诉所有人，他是一个优秀的射手。
　　叶凌风从球员通道出来之后，就遇到了记者们，他们围了上来，七嘴八舌地采访着叶凌风。
　　“叶先生，你在比赛中表现的非常好，能跟我们简单说一说吗？”
　　“请问，您对这场比赛有什么感想？”
　　“叶先生，关于你是否能够继续留在曼联的问题，你怎么看？”
　　叶凌风笑着说道：“感谢曼城对我们的招揽，不过，我已经离开曼城了，在这之前，我就签下了转会协议，我想我现在应该属于曼城的了，这点毫无疑问，所以，对于曼城和切尔西的这场比赛，我也很紧张和激动，因为我知道，这场比赛对于我很重要。我想，在座的诸位肯定也和我一样，我也渴望赢下这场比赛。这是一场值得尊敬的比赛，我在这场比赛中打入了三粒进球。
　　在这里，我要感谢球迷对我们球队的支持和厚爱，同时，我也要感谢曼城，我在曼城拥抱了一群热爱足球和热爱我们曼城的朋友和粉丝们，让我感到非常的幸运，我们赢得了一场漂亮的胜利，这也证明，只有曼城才是最棒的球队，是最棒的球星，是最棒的球星．｀ ！”
　　“那么，你对自己能否获得冠军的看法呢？”有记者问道。
　　叶凌风笑了笑道：“我不是专业的足坛人士，对于我来说，冠军或者是不是冠军都没有什么区别，因为我是个中国球星，我是个职业球员，我是曼城的球员，只要我在球队，哪怕是输掉比赛又怎么样，我会为球队争取胜利的机会。”叶凌风这番话说的很谦虚。
　　“那么，你对这场比赛的胜负看法呢？”
　　“我想，我们能赢，当然我们的目标不仅仅只是胜利。我想我们能赢下胜利，但是我们不会满足于胜利，我们必须赢得比赛，我们需要的是荣耀和尊严。我们要做的是让曼城站在欧洲之巅，我们要告诉世界，我们是世界冠军！”
　　这些记者听完叶凌风的话顿时愣了，随即爆发出巨大的欢呼声，这场比赛结束之后，叶凌风将成为英格兰足球史上最伟大的球星，叶凌风将载入史册，他在足坛也会成为一颗闪亮的新星，成为球星的代言词。
　　“(赵王的)．」 这个人真的太疯狂了！”解说员说道。
　　“是啊，真没想到他竟然会说出这番话来，不过他的理想很好，我相信他的理想一定会实现的。”
　　“是啊，我们的足球也需要像他这种勇敢、拼搏，充满了梦想的球星，这样的球员更加适合在足球场上踢球，而不是去做俱乐部的工作，叶凌风说出这样的豪言壮语，真的让人钦佩。”.
第八百三十三章 萨维奥拉伤病复发，不能参与本场比赛
　　“不过，他的表现的确很出众，虽然我不懂球，但是，我觉得这场比赛叶凌风的表现的确很出色。”
　　比赛在两点五十九分的时候宣布暂停，主裁判吹响哨子。
　　“我们可以看到，吉姆.库珀这边已经开始换人了，在第四官员喊了暂停之后，麦克.费舍尔被换下，换上了弗雷，而切尔西这边则换下了萨维奥拉。”张鲁说道。
　　“切尔西这边换下了萨维奥拉是在预料之中的，萨维奥拉伤病复发，不能参与本场比赛，他们换上萨维奥拉是为了避免这场比赛的失败。”巴克利摇头叹息道。
　　比赛继续进行，在第三节的第四十760一分钟的时候，曼联终于扳平了比分，而且，随着时间的推移，比分变得越来越悬殊。
　　“第四官员再次鸣哨，在这个阶段，切尔西已经陷入了劣势，他们只能尽力的控制住比分，但是，他们并没有能阻止曼联领先，曼联在第三节最后阶段进球，切尔西在比分差距达到七分的时候果断选择了认输。”
　　比赛最后，切尔西0:6输给了曼城，在最后时刻切尔西还试图反击，但是，他们在中圈附近丢球，导致整个进攻线被曼联牵扯住了，而曼城趁机发动进攻，切尔西连扳三球都没有追平比分，最后还是在客场零封了切尔西。
　　“恭喜曼城，他们在第四节取得了胜利，他们赢下了这场比赛，而且还是零封对手。”
　　“曼城现在是三比零领跑，这也就意味着他们晋级四强是板上钉钉的事情了，他们将提前锁定四强席位。”
　　“这绝对算的上是一个好消息了，这场比赛叶凌风的表现让全世界都惊艳。他们今天赢下了切尔西，也就意味着他们有希望冲击四强。如果他们在季后赛中碰到曼联，恐怕这会变得异常艰难。”
　　“不过，我认为曼联也有(biba)赢球的可能性，虽然在最后一节比赛中叶凌风的精彩表演让所有人震撼，但是，切尔西毕竟是豪门球队，他们在这半年多的时间里面在季后赛中取得过几十个进球，积分榜上面，他们依然保持着领跑位置，他们的实力毋庸置疑，这支切尔西也是欧战历史上唯一一支能够和皇家马德里抗衡的强队。”
　　“我相信，他们会再次创造奇迹的！他们在季后赛中将遇到的对手会更加强劲，曼城将在欧战历史上留下浓墨重彩的一笔，我相信这支曼联一直都是一匹黑马。”
　　“叶凌风是一名伟大的中锋，他今天的表现征服了我们。他今天的表现绝对称得上是一流，他刚才的每一脚传球都是那么的精准。”
　　“他的表现的确令人震惊，他是我见过的最优秀的中国前锋……”
　　“我觉得我们可以期待曼联能够在这场比赛中继续带领曼城赢得胜利，他们将在今晚进军欧战决赛，如果曼联真的拿下这场比赛的胜利，那么，他们将会是欧战历史上第一支夺冠的球队！”.
第八百三十四章 我们不仅仅要拿下欧冠，还要进入决赛
　　“恭喜曼联，他们以总比分3：1战胜了切尔西！他们在第二周杀入了季后赛。”
　　电视机前的观众也兴奋起来了，在曼彻斯特的球迷纷纷举起双臂庆祝这个好消息，叶凌风从舞台下走向看台，这是曼城的主教练阿根廷老帅哈里.戈登，他正握住叶凌风的手高兴地说道：“谢谢你，小伙子。”
　　“谢我干什么，我又没有帮助你们拿到什么。”叶凌风摇头说道。
　　“如果没有你，我们今天不可能有这么大的胜率，我们不能放过任何一次机会，所以，我们不能辜~负你的努力。”
　　叶凌风看了看四周，然后问道：“其他球员还在-球场上吧？”
　　“还在球场上。”哈里.戈登说道。
　　“好，这样，你告诉所有球员，让他们立即下来休息，吃饭。”
　　“休息？”
　　“嗯，是的，下来，下来吃饭，今天我请客，明天早晨八点，在训练基地集合，我们再去看球。”叶凌风点头说道，叶凌风知道，这场比赛他们获胜的原因，他们能够赢下切尔西，靠的是曼城这群球员的配合，没有曼城的配合，叶凌风不会有这样的状态，同样没有这样的状态他也没有这么快把自己调整回来，而这些球员的身体素质也是关键。
　　“这样是不是不太好？”哈里.戈登显得有些犹豫地说道，他是担心球员会拒绝叶凌风的好意，这些曼城球员虽然在球场上表现的非常活跃，但是，这些球员却不是很爱吃喝玩乐，他们的日程排的紧密，在比赛的时候他们往死里打，下来休息的时候却没有多少的热情。
　　“哈里先生，我想你搞错了一件事情，这场比赛对于我来说很重要，因为这是一个证明我的机会，证明我在这个夏天所付出的努力是值得的。而对于这些曼城球员们来说，这场比赛同样是一次检验他们自己的机会，他们必须通过这次比赛找到属于自己的感觉，
　　如果他们能够从这场比赛中收获良多，我想他们会成熟一些，我的目的只有一个，那就是让他们能够成长。我请客是为他们买单，他们应该享受这份荣耀。另外，在比赛结束之后，我会亲口跟所有人说明今天的事情。”叶凌风微笑着说道。
    · ········求鲜花· 0
　　听到叶凌风这么说，哈里.戈登也无奈地耸了耸肩膀。
　　当天晚上，曼城的球员吃完晚饭之后都聚集在训练基地。
    .... ... 0
　　“我知道，这场比赛赢下来对于你们来说肯定会很开心，你们肯定是迫不及待地想要庆祝，这是我答应请你们吃饭的原因。但是，我还是得劝慰你们一句话，你们要记住，这场比赛是我们进入到季后赛的唯一的契机，如果在这场比赛中表现糟糕的话，我们很可能会被淘汰掉，所以，你们要用你们的最佳表现去迎接接下来的比赛。”
　　这些年轻的球星听到叶凌风说的话之后都沉默着。
　　“我希望大家能够尽力而为，我们的目标是赢下今年夏天的总决赛，我们不仅仅要拿下欧冠，还要进入决赛。”十.
第八百三十五章 我希望大家能够打起精神来，我们必须要拿到胜利！
　　“我们不要怕，这些球星们不是纸糊的，更何况，他们本身就是一支优秀的球队。”
　　“你们是曼城的未来，你们将是整个球队的灵魂人物。”
　　叶凌风在每位球员的耳边鼓励着他们，直到最后，叶凌风拍了拍手说道：“好了，各位，时间已经不早了，我相信你们都累坏了，回房洗澡睡觉“七六三”，我也准备离开了，等下我会安排车送我回酒店的。明天早晨，在我们训练基地见。我想，明天一定是一个美好的日子，因为我们赢得了比赛，我们将成为英雄。”
　　叶凌风带领着曼城的球员们返回了训练基地，他们在训练基地简单的洗漱之后就都回到了宿舍。
　　第二天一早，叶凌风和曼联球员们就在球馆集合，等待着球队的主教练哈里.戈登和他们谈话。
　　在球员们刚进入到训练场时，主裁判布莱恩已经吹响了哨声。
　　在所有人的目光中，哈里.戈登走上前台宣读着今天的战术。
　　今天对于曼联而言是一个重大的转折点，曼彻斯特市政府给予了曼联一万欧元奖金的额度作为曼联今年夏天的首发阵容补贴。
　　同时，由于昨晚在曼彻斯特国立体育场举办的曼城vs曼城之夜，曼联的收官之作曼奇尼的葬礼让曼城再次火遍全球。所以今天曼联的球票卖出去了一半还多，现在曼城的球员可谓是赚翻了。
　　当然，对于曼城来说，这仅仅只能算是一个小收获罢了。
　　今天曼联需要做的事情才是大事。曼联在今天的比赛中必须击败对方取得胜利！否则，一旦输掉今天的比赛的话，那么曼联很快就会降级了。所以，这场比赛的难度可想而知。
　　哈里.戈登站起身来，拿着麦克风对球员们喊道：“今天是我们的开始之战，也将是一个重要的转折点。从今天开始，我们就会遇到真正的敌人，我们将要面对的是曼联，这个曾经被称作西甲之王，在英超占据过两个冠军的强队！这样的球队绝非易与之辈，所以我希望大家能够打起精神来，我们必须要拿到胜利！”
　　哈里.戈登继续讲述着比赛战术：“这场比赛对于我们而言是至关重要的，这场比赛我们赢了的话，那么我们将拥有一周左右的休息期，这对于我们而言是宝贵的机会，在这段时间内，球队可以进行新一轮的磨合，如果球队能够赢得球队赛季的第二阶段冠军的话，那么我们就会迎来新一波高潮，这对于我们而言意义重大，我们必须要赢得胜利！”
　　“我们今天的对手是曼联，曼城是英超的豪门，是英格兰足坛的巨无霸. .....  在我看来1.0，曼城和曼联之间的差距甚至于比英超与英冠之间的差距还要大。但是，我相信曼联的实力，他们是世界足球先生和足总杯冠军的缔造者，他们的传统球风极具侵略性，他们是一群善于突破的疯狗，是一群永远都不服输、越挫越勇的恶狼……”.
第八百三十六章 不管怎么说，曼城是曼城，这支球队的韧劲是不可阻止的。
　　“这场比赛是我们的历史转折点，我希望能够通过这场比赛告诉世人，曼城依旧是世界顶尖的俱乐部，他们的锋芒依旧锐不可挡！我也相信，我们一定能够打赢曼联，我们必须用一粒进球，奠定自己的胜利基础。”
　　哈里.戈登慷慨激昂的讲完了比赛战术后，他又说道：“现在，我来宣布本场比赛的首发阵容：卡尔德隆、马尔蒂尼、罗伯特洛佩兹、维迪奇、阿泰斯特、萨拉托加、米尔萨普！”
　　“现在，让我们欢18呼吧，今天我们将会赢得胜利！”
　　随着主裁判的一声令下，球场顿时沸腾了。
　　叶凌风站在曼联的替补席上，看着球场上热血沸腾的曼联球员心里充满了骄傲，这才是他所熟悉的曼城，这才是他熟悉的曼城，他感谢老板菲利普斯把曼城交给了自己，也感谢老板让自己来担任曼城的总教练，让自己来执掌这座球场！
　　叶凌风在心里暗暗下定决心，一定要赢下这场比赛！一定！他一定要赢下这场比赛，让曼城成为英超的唯一冠军，让老板菲利普斯看看，让所有人看看他的选择没错。
　　曼联和曼城之间的比赛终于要开始了，双方的主教练坐在解说台上，观察着球员们的表演。
　　“这场比赛将会是曼联的转折点。”莫耶斯笑着对旁边的劳伦斯说道。
　　劳伦斯点头说道：“确实是如此，曼联和曼城这场比赛关系重大，曼联如果赢球的话，他们将成为联盟的唯一夺冠球队。”
　　莫耶斯接口说道：“但是，如果这场比赛失利的话，他们就要降级到英超，这样的话，他们将遭受巨大的损失。”
　　听莫耶斯这么一说，劳伦斯也沉默了，确实如此，曼联的状态很糟糕，如果这场比赛输掉的话，曼联的处境将会变得艰难。
　　曼城这边，弗雷坐在教练席上看着球场上的曼城球员，嘴角露出一丝冷酷的笑容。
　　“曼城今天是抱着拼死一搏的架势来的啊，看他们的球衣，我敢断定，他们肯定会派出自己的主攻点。”劳伦斯笑着说道。
　　弗雷摇摇头说道：“不管怎么说，曼城是曼城，这支球队的韧劲是不可阻止的。”
　　劳伦斯叹口气说道：“是啊，这支球队是曼联历史上第一支从英超降入英联邦的球队。”
　　双方都在热身中。曼联的球迷在电视机前紧张地注视着比赛，而曼城的球迷则兴奋地讨论着今天这场比赛谁能最终拿下胜利？
　　双方球员都在热身，他们互相警惕地盯着对763方，彼此之间眼神中透露出来的都是仇恨，毫无疑问，这场比赛，这些人之间已经结怨了，他们之间将爆发惨烈的厮杀。
　　比赛即将开始，曼城的球探在曼联这边寻找曼联的控球后卫的位置，不过，这个时候他惊讶地发现，曼联竟然根本没有派出自己的球星！
　　“曼联这边怎么连控球后卫都没有派？”劳伦斯惊讶地说道。
　　莫耶斯微微一愣：“不会吧，按照曼联这边的惯例，应该是首发控球后卫的。难道曼联的主教练放弃了这个位置吗？”.
第八百三十七章 居然在媒体面前公布自己要挑战巴塞罗那，真是不知道天高地厚
　　“你忘记了，在几分钟前，曼联主教练叶凌风向曼城主教练提出更换了首发控球后卫，他的原话是，他认为曼联需要一个能够稳住局面，并且能够控制住局面的控球后卫，他说，现在的曼联缺少一个有着丰富进攻技巧的控球后卫！”
　　“哦，对！这确实符合叶凌风的脾气，不过，这样的安排恐怕会导致曼联的进攻陷入困境。”莫耶斯说道。
　　“或许吧。”劳伦斯耸耸肩膀，说道，“不过，我觉得现在曼联似乎更像是摆明车马地和曼城较量了。”
　　双方各自准备好之后，双方的主教练同时走进了球员甬道。
　　叶凌风和弗雷握了握手。
　　弗雷拍了拍叶凌风的胳膊说道：“小伙子，干得不错。”
　　叶凌风笑着说道：“弗雷先生，您太客气了，您可别夸我，我只是尽我所能去踢好这场比赛．｀ 。”
　　弗雷哈哈大笑，他显得非常高兴，他看到了一个新的叶凌风。他喜欢叶凌风，因为叶凌风很年轻，虽然叶凌风现在还只是一名球员，只是曼联青训营的一名小兵，但是，弗雷却看到了一颗冉冉升起的新星。
　　曼联和曼城的比赛，这个赛季，曼城从英格兰国际足联的英超联赛中被淘汰后，就开始转型，他们不仅仅开拓了西北亚市场，还积极参加欧洲其他联赛的征程，而曼城这支球队在这个赛季中表现出色，特别是近一个月，曼城在英超联赛中的数场比赛的表现堪称亮眼，特别是这个赛季的欧洲冠军联赛，曼联更是杀入了半决赛。所以，这个赛季的曼城在英超取得了辉煌成绩。
　　正因为如此，所以，作为主帅的弗雷非常欣赏这支球队，而他也看到了叶凌风在这支球队的影响力。这次和曼城的英雄杯，弗雷更多的考虑到了这场比赛，他想要锻炼叶凌风的能力，所以，这场比赛，弗雷把叶凌风当做了进攻核心，事实证明，叶凌风的努力没有白费，曼城在这场比赛的表现也让弗雷很满意。
　　曼城那边，吉姆克鲁斯和曼苏尔坐在一起谈话，两个人脸上带着笑容。
　　“曼苏尔，我看了曼城这个赛季的表现，我很欣慰。”吉姆克鲁斯说道。
　　“．」 我知道这段时间曼城遇到了困难，不过，你不要急躁，等到下周的英超决赛，我们一举击败曼城，我保证你的未来将是光明的。”
　　吉姆克鲁斯说着看了一眼坐在旁边的叶凌风，继续说道：“我听说了，那个叫做叶凌风的小子挺厉害，不过嘛，这个家伙毕竟是菜鸟，在曼联他能够获得首轮末的比赛资格就已经不容易了，在这个时候居然跑到曼城和你争夺冠军联赛的冠军(赵王好)，真是异想天开，我倒是希望他输的惨兮兮，这样的话，曼联在曼彻斯特的总冠军奖杯又少了一座。”
　　叶凌风听到吉姆克鲁斯的话，皱了皱眉头，他没有说什么。
　　曼苏尔也笑着说道：“是呀，我倒是很期待呢，那个叶凌风很傲慢啊，居然在媒体面前公布自己要挑战巴塞罗那，真是不知道天高地厚，我早就想收拾他了。”.
第八百三十八章 曼城的防守密集，叶凌风这种带球突破根本行不通。
　　“这个年轻人，还是有点狂妄。”弗雷淡淡地说道。
　　“哼。”吉姆克鲁斯嗤鼻一声。他对于叶凌风很鄙夷，认为一个刚刚进入到联赛中的球员居然如此嚣张，这让这位德国国脚感到不爽，在他的心目中，只有他才配拥有那样的骄傲和嚣张的性格。
　　曼城主教练莱恩戈麦斯站在场边，他看了看场内的情况，他对于这场比赛很有信心，特别是看到球员们都穿戴整齐了，他就更加满意。这支球队现在的阵容是——门将卡拉泽、中锋阿尔维斯、左后卫佩里森、右后卫帕文，这套阵容绝对是曼联队最完美的防守阵容，这也是弗雷给予他们最大的期望。
　　“我们必须用最快的速度把比分扳平！”莱恩戈麦斯喊道767，“曼城是一匹野狼，我们不能掉以轻心。”
　　“放心，老板，我们已经计划好了一切。”助理教练阿德勒说道，“我们这场比赛要打得很漂亮，赢得很漂亮！”
　　这话听在莱恩戈麦斯的耳朵中很受用，他笑了笑，点点头。
　　“裁判哨音响起了，比赛开始了，我宣布，比赛……开始！”
　　随着曼城解说员的这声开始，曼奇尼在第一时间就吹响了口中的哨子，他率领着曼城全队冲向了球门。(biba)
　　曼联的球员在第一时间扑向了曼城的禁区。
　　“曼联开球了，曼城这边是卡拉泽，他传球给阿德勒。阿德勒停球，立刻分边，这边是帕文，他直插禁区，他要单刀！”
　　曼联这边是萨维利亚、托雷斯、特里、叶凌风四个人，他们迅速组织起来，挡在了帕文的前面，而帕文则选择了突破。
　　特里伸腿拦截帕文的射门，他一脚将足球铲翻在地上。而另外一侧的叶凌天和帕文撞在一起，帕文被迫停下了，叶凌天趁机往里冲，而此时，曼奇尼也赶到，他试图封堵帕文的射门路线，结果却被叶凌天断掉了足球，叶凌天再一脚长传将足球送到了卡拉泽的脚下。卡拉泽一蹴而就，曼城的球权。
　　曼城在中场拿球，他们连续变阵，由卡拉泽带球突破到前场，然后由阿德勒断球，接着特里和特里配合，阿德勒突破，特里跟进，特里背身抽射，足球擦网而入。
　　曼城反击，他们依靠速度快，绕过了曼城的防线，直接将足球交给了曼奇尼，这个时候，特里也从后面包夹过来，两个人形成一条防线，阻止曼奇尼带球突破。
　　曼奇尼无奈，只能传球，叶凌风在后场追上足球，他沿着边路带球。
　　这个时候曼城的防线压上，他们想要将叶凌风挤出禁区。
　　“曼城的防守密集，叶凌风这种带球突破根本行不通。”莱恩克鲁斯摇头说道。
　　果然，叶凌天在带球的时候被曼城的后腰乔纳森挡了下来，叶凌风没有停下，直接横向一抹，就将乔纳森晃开，接着他又将足球分边，阿德勒抢到前场，接到传球后，立刻传了一脚斜45度的传中，特里接球，顺势抡了出去，足球飞向球门的死角.
第八百三十九章 他们不服气，但却没办法改变什么，只能愤怒，却毫无办法。
　　“噢——gl!”
　　曼城的球迷们看到特里在空中接到足球之后直接吊门，立刻沸腾了，球迷们纷纷跳起来欢呼雀跃着，曼城这边发动反攻，阿德勒持球推进到底线附近，面对阿里亚诺的防守，他并没有选择强行突破，而是在距离阿里亚诺还有五米远的时候直接虚晃一枪，骗过了阿里亚诺，接着，阿德勒直接把足球传给“七六七”了叶凌天，而叶凌天则直接将足球搓传禁区里的马丁·科斯塔。
　　在叶凌天将足球扔过来的时候，科斯塔立刻启动冲刺，但是，他的速度显然跟不上足球，足球落入了网窝。
　　“gl!”
　　现场爆发出巨大的吼声。
　　“太精彩了，曼联居然在主场二比零领先了！”
　　曼城的球员也都惊讶的看着场上的局面，刚才曼联可是处在劣势的，怎么就突然逆转了？
　　而且是在曼联占据优势的时候，在主场二比零，这确实是令人难以置信。
　　不过，曼城队的替补席上也爆发出激烈的掌声和尖叫声，球队的替补席上的曼城球星都为球队能够在主场取胜而高兴。
　　曼奇尼也非常激动，他走进场内，和曼联球员拥抱在一起。
　　“干得漂亮！”
　　曼城的球员一边庆祝着胜利，一边看向替补席，这个时候，曼联的替补席一片静悄悄，没有任何声息。
　　曼奇尼注意到了替补席上的情景，他笑着说道：“谢谢你们，谢谢你们为球队的胜利贡献出力量。”
　　曼奇尼的这句话也提醒了球员们，他们的脸色瞬间变了，他们都看向了替补席。
　　这些年轻的曼城人，他们都是新秀，这些年轻的球员都曾经渴望加盟豪门，当初，在曼联队踢球的时候，他们每次见到教练和教练团队都会露出崇拜的目光，但是今天，他们却冷漠的看着教练和教练团队，仿佛看仇敌。
　　在场下的曼联队的管理层们脸上也都挂上了尴尬的神色，曼奇尼也有些尴尬，这些年轻的新生代球员们虽然年纪不大，但是，他们却都是曼联俱乐部的重要成员，在曼联队里面享受着丰富多姿的训练，享受着舒适的待遇，同时，他们也都拥有着不俗的成绩，而且，在他们加盟曼联队之后，他们都表现出了极其良好的状态，他们甚至于让俱乐部赚到了冠军奖杯. .....  
　　所以，尽管这些球员们现在看起来有些冷酷和孤傲，俱乐部管理者和教练也感觉到尴尬，毕竟，这些孩子们的成功与否和自己等人关系不大，如果不是因为曼联队的成绩，他们根本不会收购曼联，他们的钱也不会花的冤枉。
　　这样算起来的话，这批曼联球员的成功和俱乐部管理者们真正有很大关系，如果不是因为曼联队成绩好，球员们又那么的听话，球迷们对于球队的认可程度高，这些年轻人根本不1.0会愿意来到这支‘穷’的不能再‘穷’的英超球队。
　　曼彻斯特，曼城队主场迎战曼城，这是曼城队历史上第一次在主场被曼城打败，这也是这个赛季以来曼城的第一场失利，输给曼联，让曼城队丢了面子，他们不服气，但却没办法改变什么，只能愤怒，却毫无办法.
第八百四十章 他知道自己的机会很少，对方现在肯定会严密布控，防止他进球。
　　比赛继续进行，曼城的首发阵容中，除了阿德勒之外，其他三名核心都在伤病中休息或者是临时换帅，所以，现在曼城队的首发球员中缺乏有效的中锋，他们现在需要做的就是在客场赢球，这也是曼城现阶段唯一能做到的事情，他们的对手是曼城，即使没有中场的威胁，但是曼城在整体防守和进攻方面还是不错的，而且，曼城的攻击性也不弱。
　　曼联的进攻也非常犀利，叶凌天带球过半场，他找到了马塞洛，让马塞洛把足球分边。
　　叶凌天接球之后立刻运球突破，马塞洛紧随其后，马塞洛的技术也相当扎实，18但是，面对老鱼的防守，叶凌天丝毫不惧，在过掉了马塞洛之后，叶凌天直接带球杀入禁区。
　　此时，阿尔瓦罗已经退防到了禁区左侧准备盯防，他在盯着叶凌天，但是，就在这个时候，叶凌天突然一个急刹车，原本跑步向前的叶凌天立刻转身往右侧跑。
　　阿尔瓦罗立刻意识到叶凌天的想法了，阿尔瓦罗立刻冲上去，但是，叶凌天却在这时候猛然加速。
　　叶凌天突然的加速完全打乱了阿尔瓦罗的计划，他只能眼睁睁的看着叶凌天在他的眼皮子底下把足球传了出去。
　　在传球的时候，叶凌天也是一脸的坏笑，这个家伙早就知道阿尔瓦罗在盯着他了，所以故意用突然的转向欺骗了阿尔瓦罗，这样他就能够更快地将足球传出去。
　　叶凌天将足球从阿尔瓦罗头顶传出。
　　这是一个简单的假摔配合，叶凌天在突然停球加速后转身的同时，将足球交给了身旁的萨维奥拉。
　　萨维奥拉接到球之后，直接将足球挑传，叶凌天则在空中连续几个转身后稳稳当当的接住了球，他的动作非常熟悉，就像是长期在球场上训练的样子。
　　看着叶凌天接球后，曼城的球员们立刻警惕了起来，在叶凌天面前，他们必须全神贯注，这是一个非常危险的人物，在曼联队里面，谁也不敢说自己有绝对的把握可以防住叶凌天，即使曼奇尼也没有这样的把握，曼联的中锋阿泰斯特和右后卫托雷斯，他们两个人的防守水平都很差劲，但是，在叶凌天面前却总是吃亏。
　　叶凌天带球，慢慢靠近禁区。
　　在他的视野范围内已经看不到任何曼联队的人了，包括卡尔顿，这个曼联队里面最厉害的前767锋此时已经站在边路。
　　看着面前空荡荡的禁区里，叶凌天眯缝着眼睛，脑海里面开始飞速地思考该如何进球，他知道自己的机会很少，对方现在肯定会严密布控，防止他进球。
　　在观察了几秒钟后，叶凌天决定冒险尝试，他将足球横敲，萨维奥拉在禁区里面等着他的足球呢，看到叶凌天的足球朝着自己这边滚来，萨维奥拉立刻扑了上去，他并没有选择停球而是直接起脚，将足球抽射。
　　萨维奥拉的射门角度不错，距离足球也比较远，他觉得这个球是肯定能进的.
第八百四十一章 我就说嘛，曼联队的中锋一定是阿莱士！
　　但是，他忘记了一件事，就是他的身后还站着阿德勒，阿德勒是曼城队中的中锋，他的反应很灵敏，在萨维奥拉起脚射门的时候，阿德勒就已经跳了起来，他抢在萨维奥拉前面扑倒了足球，将足球拦截在了身前。
　　这一幕让萨维奥拉傻了眼，他完全不明白为什么阿德勒会在前面挡住自己的射门。
　　阿德勒拿到球之后直接就把足球传了出去，然后迅速的回撤到了自己的位置上，在他看来，现在最好的选择就是传球，他的防线已经压了上来，这种情况下只能选择传球了。
　　果然，阿德勒传出去的足球刚刚传到前面的位置就遭遇了阻力，曼城队的中锋阿莱士及时的赶了上来。
　　“哈，阿莱士，我就说嘛，曼联队的中锋一定是阿莱士！”解说员兴奋地喊着。
　　曼联队的球员也都纷纷点头，在他们眼里，阿莱士确实是一号中锋，这一点无庸质疑。
　　阿莱士扑向了球，然后伸出双臂准备把足球拍出去，但是，让人震惊的一幕发生了，就见到足球突然在空中调整了一下角度然后居然硬生生的擦着草皮钻进了球网。
　　阿莱士扑倒在地上，愣了半响才爬起来，看到自己扑倒后留下的深坑阿莱士哭丧着一张脸，这个足球是他扑出去之后留下的，这一下可以说毁了一个优秀中锋的职业生涯啊。
　　而此时，叶凌天则一个人单刀赴宴，冲向了对方的中场，此时的叶凌天看起来似乎是在追求速度，但是，他的每一次移动，都在引导着曼城队的防守，曼城的球员在防守叶凌天的时候不断的往外拉，但是依旧没有能够限制住叶凌天的脚步。
　　在曼城队的禁区里面，阿伦在拼命的逼迫着叶凌天，他希望自己能够形成一个封盖叶凌天的局面。
　　但是，阿伦显然低估了叶凌天，他根本就不理会阿伦的封盖，直接将足球横传，萨维奥拉高举右腿将足球补射出去。
　　足球再次越过了阿伦的头顶飞向球门，而这一次，门将巴克利已经有了经验，他没有再犯类似于刚才那样的错误，在足球到达他的身前的时候，他直接用身体将足球挡了出去，足球飞到了禁区边缘，然后落向了禁区里，曼城的门将乔治在门柱前面将足球轻松抱住。
　　但是，这个球虽然被抱住了，但是曼城队也没能打出进攻反击。
　　此时，场上的球权已经变成了叶凌天的掌控了，曼城队想进攻都没有办法。
　　此时，在禁区里的叶凌天开始带球推进。
　　阿德勒、阿莱士以及吉姆森三人紧跟在叶凌天身(赵赵的)后，他们三人都在保护着叶凌天，不管是叶凌天要射门还是传球，他们都会帮助叶凌天去争取。
　　叶凌天开始带着三个人在中场游走，这一刻，曼联队完全是被打懵了，叶凌天的速度非常的快，曼城队根本就不能判断他的进攻路径。
　　这个时候，场边，曼城主教练弗朗西斯看着场上的形势心急如焚，但是又毫无办法.
第八百四十二章 曼城队在失去主场优势的情况下陷入了被动，现在曼联终于扳回一局了。
　　因为曼城队已经彻底处于劣势了，在这种状态下，他们根本就无法组织起有效的反击，除了等待其余四个球员的到来或者是等待阿德勒进行单刀破门。
　　叶凌天绕过中路之后，他忽然开始减速，并且把球分给了跟在自己身后的吉姆森。
　　吉姆森看到叶凌天分球之后，立刻明白了叶凌天的意图，在叶凌天传球过来之后，吉姆森顺势直接抡起右腿一脚大力的抽射。
　　“漂亮的射门”曼城主帅弗朗西斯忍不住叫了一声，这一脚正中足球的目标，足球撞到球网后滚入球门。
　　这一下，场边的欢呼声更大了，这可真的是一波三折啊，先前曼城还占据了场上的绝对优势，在曼联队连770续获胜的情况下，曼城的士气非常高涨，结果在这个时候，曼城的队友在中场被阿德勒和吉姆森杀了一个措手不及，被切割成了四份，曼城队在失去主场优势的情况下陷入了被动，现在曼联终于扳回一局了。
　　随后叶凌天在曼联队的禁区外沿接到萨维奥拉传球，萨维奥拉将足球交给叶凌天之后叶凌天再次转向右侧突破，曼联的禁区里面的防守阵型被打乱了，叶凌天在曼联队的禁区里面一个背摔将阿伦放倒，然后将足球传给了另外一边跑到位置上的加索尔。
　　加索尔在左侧接到足球之后直接摆脱了曼城的后卫，加索尔在带球到前场之后，立刻传给了叶凌天，叶凌天带球到前场之后，立刻将足球传给了阿莱士，然后自己从禁区里面出来。
　　当阿莱士接到叶凌天的传球的时候，他整个人都蒙了，他感觉到自己今年夏天来曼城踢球是多么明智的一个选择。
　　他在短暂的呆滞之后，立刻开始带球向前，然后一个假动作骗过了曼城队的防守人，直接带球杀进了曼城的禁区里，阿隆在看到阿莱士带球杀入禁区的时候，他马上提醒所有的球员小心，因为阿莱士在曼联队里面是出(biba)了名的疯子，他曾经在禁区里面一口气干掉过五个人，而且还是五个前锋，这也是为什么即使在国际比赛中也没几支球队愿意招惹曼城的原因，曼城的进攻风格实在是太疯狂了。
　　不仅仅只是曼城的人害怕阿莱士，即使是曼城队的其他球员也很害怕他，在曼联的队内，没人愿意得罪阿莱士。
　　在阿莱士带球的瞬间，曼城队的所有球员都在拼命的防守阿莱士，但是却没想到，就在阿莱士带球杀向了前场之后，他突然停住了，然后将足球交给了叶凌天。
　　叶凌天拿到足球，直接带球冲进了曼联的禁区，此时的曼联的禁区里面没人敢拦他。
　　在阿隆的指挥下，所有的曼城球员都围了上来，想要围堵叶凌天，但是却没想到，叶凌天直接在中圈弧附近就将足球扫进了曼联的球门。
　　这个进球简直是神来之笔，叶凌天这一脚扫射简直就像是在做梦一般。
　　叶凌天带着球继续向前，在他身边的曼城球员们都在拼命的追赶.
第八百四十三章 你难道就看不出来那是一个骗局吗？为什么你们不早一点阻止？
　　就在这个时候，吉姆森在旁边找到机会直接铲向了足球，然后将足球给铲飞了，然后他自己也因为身体晃荡倒在了地上，裁判示意这是犯规，曼联队的球员都围上去查看吉姆森的伤势，阿德勒站出来替代吉姆森被吹罚了点球，而
　　叶凌天却是被吹犯规，他直接跳到了禁区里面，他这一脚直接让场边的弗朗西斯暴怒起来。
　　这一幕被镜头捕捉到之后曼联队官网上面顿时发表出了对叶凌天的强烈批评：“曼城队今天晚上是怎么了？居然连这种事情都发生，这样下去，我不知道他们是否能够坚持下来！”
　　“我不得不怀疑今天曼城的运气确实很糟糕，在他们刚刚领先的时候曼联队进行了一次非常好的配合，这一次配合让他们在客场二比零领先，在曼城领先两个球的情况下，他们还被阿森纳压制，甚至于最后还差点丢掉比赛，现在他们终于翻盘，而且在这么关键的一刻，曼联队的中后卫叶凌天在前面吸引了包括阿隆在内的所有球员注意力，阿隆被他骗过，吉姆森被他放倒，然后他带着球突然传球，吉姆森直接将足球送到了叶凌天的脚下，叶凌天一个长传就将足~球打进了球门。
　　这是一记极佳的长途奔袭，这是一-个绝妙的配合。
　　而与此同时曼城的主教练弗朗西斯则愤怒的吼道：“该死！该死！该死！阿隆你在做些什么？你难道就看不出来那是一个骗局吗？为什么你们不早一点阻止？你们就应该用尽各种方式去限制叶凌天，你们为什么不阻止？”
　　听到主教练的咆哮，阿隆低着脑袋站在一边不吭声。
　　曼联队在客场2比0领先曼城之后，整个球馆都爆发出震耳欲聋的欢呼声和呐喊声，曼城的粉丝在这场比赛中是最激动的，因为他们见证了一场奇迹的诞生。
　　比赛进行到八十六分钟，阿泰斯特带球过掉了萨利哈米季奇，阿泰斯特带球到了半场，在禁区前沿的叶凌天看到阿泰斯特要传球给他之后立刻往里面带球准备杀进去。
    · ········求鲜花· 0
　　但是，就在叶凌天准备带球过去的时候，曼城队的后防线也跟了上来。
　　叶凌天知道自己必须要突破，他将足球停住之后直接将球吊进了禁区内，阿泰斯特在接球之后，直接将足球往前面扔了过去，叶凌天趁着所有人都盯着自己的空挡，立刻往禁区外突破，他直接在曼联球员的眼皮底下穿越了他们的防线。
    .... .... 0
　　曼联队的后防线根本就不知道这是叶凌天，他们都以为是哪位曼城队的中场控球后卫呢，毕竟谁都知道，曼城队除了吉姆森和阿德勒之外，根本就没有任何一个中场球员，所以他们也根本没有把这个穿越他们防守的人和曼城队中场球员联系在一起。
　　就在他们愣神之间，叶凌天已经冲进了禁区里面了。
　　曼城队的后防线完全没有反应过来，等到他们反应过来的时候已经迟了十.
第八百四十四章 希望我们今年能够夺冠，这也是我对你的承诺！
　　此时的阿莱士也已经绕过了他们冲到了禁区里面，阿莱士的速度很快，在阿莱士冲进来的时候，曼联队的人才反应过来，立刻有人冲上来封锁阿莱士。
　　就在曼城的后卫们准备将阿莱士彻底封死的时候，叶凌天也冲到了，然后直接抬腿将足球抽向了篮筐。
　　砰……砰……砰砰砰……砰砰……砰砰砰砰砰……
　　足球狠狠地砸在篮板上弹回来“七七零”之后，叶凌天立刻上前补射，然后又是一脚射门，足球狠狠地钻进了篮筐。
　　这一幕完全是电光火石之间，叶凌天的这几脚射门几乎是连贯性的，如果不是他们反映慢的话，可能连这几脚也都躲过去了。
　　当叶凌天将足球再次捅进去的时候，现场响起来一阵雷鸣般的掌声，这是曼联球迷的掌声，是他们给予叶凌天的掌声，这一刻他们对于这个中国人真正改变了印象，他们认识了一个叫做叶凌天的中国男人。
　　随着叶凌天在场上的发威，曼联队在客场4：2领先曼城队了，曼城队的人在惊讶之余也开始紧张起来，他们从开始到现在一共进攻了四次，却依旧无法挽回颓势，这是最恐怖的。
　　“这是曼城队历史上输球最惨烈的一次，他们在主场居然只进了三球，这对于一直雄霸英超的曼城来说这绝对算得上是一件耻辱。”解说员说道。
　　“这个中国人是曼城队最大的隐患啊，我相信，这一仗结束之后曼城队绝对会将他列入最危险球员的黑名单之内的。”
　　比赛结束之后，叶凌天被曼城请走了。
　　“叶，谢谢你！”当叶凌天离开球场之后，曼城队主教练弗朗西斯握住叶凌天的手高兴地说道。
　　“弗朗西斯先生，您客气了，这是我应该做的。”
　　“呵呵，虽然你并没有拿到总冠军，但是我相信你的球技肯定不仅仅只是拿到过一座总冠军奖杯。”
　　叶凌天笑了笑，然后说道：“那我就预祝我们今年能够再次夺冠吧。”
　　“希望我们今年能够夺冠，这也是我对你的承诺！”弗朗西斯点了点头。
　　叶凌天离开之后，曼城的更衣室内气氛沉闷，所有人都坐在沙发上一言不发。
　　“你们怎么了？这场比赛有什么问题吗？你们为什么一句话都不说？难道你们都忘记了你们来曼城的目标了吗？”曼城的主教练阿隆皱着眉头问着他们. .....  
　　“阿隆，你别误会，我们没有觉得今天这场比赛有什么问题，只是我觉得叶有些过于嚣张了。”布兰登说道。
　　阿隆没有理会布兰登，转身看着曼联的其余球员问道：“你们有什么感受？”
　　“我只是觉得我们赢得太容易了，我们的实力明显占优，为什么会输给曼联，为什么，这个家伙真的是我们曼城的克星！”科比满脸不爽地说着。
　　“好了，你们现在讨论这些毫无意义，我不管你们心里是怎么想的，但是，我告诉你们，叶打进了这个球让我很欣慰，你们知道吗？这场比赛我已经准备换人了，我已经决定要将卡洛斯替换下来了，你们知道卡洛1.0斯下场是为了什么吗？是为了防止这样的事情再次发生，如果还有下次，你们自己负责，另外，叶这场比赛表现的非常的不错，我相信，你们在场下看的很清楚，他这个人的实力是毋庸置疑的。你们应该明白我的意思，叶是一个值得信赖的帮手，而且，我觉得他也会成为曼联队未来的核心，只有他才能保护曼联！”.
第八百四十五章 你今天下午在球馆说的那番话，你以为我听不出来你是什么意思吗？
　　在阿隆说完这些之后，所有的球员都安静了，然后都默默地走出了训练室，只留下了阿隆一个人坐在办公桌前面发呆。
　　阿隆现在在担忧，在考虑叶凌天这个人究竟适不适合继续待在曼联，他在犹豫到底是放弃叶凌天还是选择让叶凌天继续在曼联效力。
　　叶凌天刚刚回到酒店，曼联的队友就迎了上去，一个个都是兴奋异常，这个夏天曼城队的运气18真的不错，叶凌天加盟，让曼城队拥有了一批新鲜血液，现在曼联队整体实力都增强了，而且还是一个实力强劲的球员，这对于他们来说是好事，这个夏天曼城队的实力确实是在提升，因为球队的整体水平是在提升，每个人的压力也减轻了，而这些都是拜叶凌天所赐。
　　“老大，干得漂亮！”汤普森兴奋地喊道。
　　“你们都是怎么了？”叶凌天笑着问道。
　　“哈哈，我们都知道你今天晚上的比赛表现得多棒，简直是太厉害了，一个帽子戏法，两个助攻，三个抢断，这场比赛真的是精彩极了，我敢说，即使是在曼联队，像你这种级别的中锋估计都找不到了！”阿伦兴奋地说着。
　　“你们都知道了？”
　　“嗯，刚才阿隆教练已经宣布了，你今天晚上的表演堪称完美，在我们看来，你甚至于已经超越了阿德巴约了，我现在都恨不得你赶紧加盟我们曼联了，你是最佳中锋，我是最佳边锋，这样我们的配合将会更加的默契！”阿伦说道。
　　“哈哈！”叶凌天忍俊不禁。
　　叶凌天和阿伦聊着，然后他突然看到了坐在角落里一脸阴霾的卡洛斯，然后就朝着卡洛斯招呼道：“嗨，卡洛斯，过来坐呀，你怎么了？看你不开心的样子，有谁惹你不开心了吗？”
　　“你别跟我说话，你让开！”听到叶凌天这么说之后，卡洛斯直接把叶凌天推开了。
　　“嘿，卡洛斯，你干嘛呢？”叶凌天站住然后有些恼怒地瞪着卡洛斯。
　　“哼！”卡洛斯冷哼了一声。
　　“怎么？还记恨着那天晚上的事情吗？那天晚上你的脾气确实是不太好，不过你不应该针对他，他不欠你什么。”叶凌天摇摇头说着。
　　“你闭嘴，别以为我不知道，你就是故意羞辱我，我就是要让你知道，我卡洛斯不会那么轻易的被击败的！”卡洛斯咬牙切齿地看着叶凌天说道。
　　叶凌天愣了愣，然后看着卡洛斯问道：“卡洛斯，你到底是怎么了？我怎么听770不懂你在说什么？”
　　“你少装蒜了，叶凌天，你根本就没有必要在我面前摆谱，在比赛的时候你是怎么做的你自己清楚。还有你今天下午在球馆说的那番话，你以为我听不出来你是什么意思吗？”
　　“我没有什么意思，你误会了，卡洛斯，我只是希望能够让你们明白，这个世界上从来就没有谁会无缘无故的去欺负谁，我不会去主动欺负任何人，但是如果别人欺负了我，那么我就不会忍耐，不管这个人是谁，我都会报复的。”.
第八百四十六章 我们依旧可以做朋友，我想你是一个聪明人，应该知道该怎么去选择吧！
　　一个足球俱乐部的教练，也许，我们以前可能存在某些误会，不过，我觉得我需要和你谈谈，这场比赛我们打成了一比二，你觉得这个结果是谁造成的呢？是我吗？是的，就是我，我用了两分钟时间打破了你的防守，这是一个很小的失误，但是却足以改变胜负。所以说，卡洛斯，这不是我故意要羞辱你，我也没有这个资格去羞辱你，这是一场平局，一场我们双方各取所需的比赛。我只是想告诉你，既然是一场平局，那么就说明我们之间没有什么恩怨，所以，我们依旧可以做朋友，我想你是一个聪明人，应该知道该怎么去选择吧！”叶凌天微笑着说着。
　　随着曼联队长马丁.泰勒的一声令下，曼城与曼城之间的比赛终于拉开帷幕。
　　今天曼彻斯特的温度并不高，但是却依旧挡不住曼联队球迷的热情，此刻，在体育场内，坐满了球迷，这座城市几乎是倾巢而动。虽然现在距离球队和对手的交手还差一分钟，但是，所有人的心情都非常激荡。
　　看着舞台上曼城的球星在热烈庆祝，所有的曼城球迷都感慨无数。在曼城的历史上，他们曾经连续两届蝉联冠军，他们也曾经创造过无数辉煌，但是，自从2009年之后，他们就一直被西甲强势打压，在西班牙杯赛中连续四轮战败。在2002年，在曼城最艰难的时候，曼城甚至连季后赛资格都失去了，这是一段非常悲伤的历史，但是，即便如此，在2008赛季的夏天，在曼联的引援计划遭受滑铁卢后，曼城还是挺过来了。
　　现在，又到了新一轮赛季了，曼城又迎来了一个新赛季，他们将迎来自己职业生涯的第五个赛季——夺冠之旅！
　　在球场的另外一端，曼城主教练贝克汉姆正站在那里观看着球队的比赛。
　　贝克汉姆今年33岁，他已经带领曼城拿到了足坛的七座冠军奖杯，他曾经率队杀入总决赛并且击败荷兰队。
　　贝克汉姆的头脑异常清醒，他认为现阶段曼城的问题在于球队缺乏攻势，防守力量薄弱，在进攻端，除了叶凌风以及少数的球星之外，曼城的进攻实际上并没有太突出的表现，曼城的进攻线在中路、左右两翼均有射手。
　　但是，在防守方面，曼城却欠缺一些经验。
　　现在的曼城，在中场组织上有阿德巴约和鲁尼，两名球星的组合，使得曼城在进攻上拥有不错的威胁；中路有卡卡、厄齐尔和萨维奥拉等球员，他们的组合在防守上也具有不错的效果；左路有罗纳尔迪尼奥、吉诺比利、托尼帕克，他们在控制传切配合上有着极佳的表现，曼城的进攻组合可以说是非常完善。
(赵赵好)　　但是，在进攻方面，曼联还是存在许多不足，比如说，曼城没有像样的中锋，在防守端缺少能够抗住压迫的中坚力量。
　　曼城的进攻组合虽然不错，但是，缺少真正意义上的核武器——攻击手雷。攻击手雷是什么？这是一种类似于投篮手雷一般的手榴弹，但是，它是用来破坏对方阵型的利器，是曼联队在进攻时候必须保持的利器.
第八百四十七章 我不希望看到曼联被曼城淘汰。 我宁愿我们在季后赛碰到阿森纳
　　而在进攻过程中。
　　进球者需要向前推进一步。
　　或者是把球往回带一点。
　　这个时候。
　　曼城的防守者要怎么办？
　　这就需要攻击手雷来协助了。
　　而这样的东西只有在攻击的时候才会出现。
　　因为攻击手雷的威慑力实在是太惊人了。
　　只要被命中。
　　球场就将陷入混乱。
　　这样。
　　曼联的进攻就成功了。
　　这样的东西是绝密。
　　是禁止携带的。
　　而且曼联在防守方面缺乏一个核武器。
　　导致这一点也成为曼联的短板。这样一来。
　　777曼联的进攻缺少有效的攻击手段。在这个问题上。
　　贝克汉姆曾经找过叶凌风谈过。
　　叶凌风告诉他。
　　这是一个慢慢解决的问题。
　　现在最关键的问题是如何解决进攻方式的匮乏。
　　在这场比赛。
　　叶凌风在比赛前专门找到了贝克汉姆。
　　提到了这一点。
　　叶凌风说。
　　要尽量避免犯规。
　　听到这个建议。
　　贝克汉姆点点头。
　　说道：“确实。
　　这场比赛曼联应该注意防守犯规。”
　　“不过。
　　你也看到了。
　　现在的情况(biba)。
　　根据赛前公布的情报。
　　我们这边只有两个进攻点。
　　而曼联那边。
　　他们却有三个进攻点……”
　　贝克汉姆笑了。
　　他拍了拍叶凌风的肩膀。
　　说道：“你放心吧。
　　老伙计。
　　我们会保护进攻点的。”
　　叶凌风点头表示明白。
　　然后退到了一边。
　　“老伙计。
　　我们今天能行吗？”曼奇尼问道。
　　“曼联今天是拼了。
　　他们已经不管不顾了。”
　　曼奇尼对叶凌风很客气。
　　因为他知道眼前这个华夏人是他们俱乐部唯一的救世主。
　　也正是这个年轻人改变了俱乐部的运营结构和发展轨迹。
　　这是俱乐部的幸运儿。
　　“没有问题的。”叶凌风摇了摇头。
　　“这场比赛的结果不出预料啊！”曼联主教练马克休斯笑眯眯地说道。
　　曼奇尼瞪着马克休斯道：“你别在这里阴阳怪气的。
　　我警告你。
　　不要影响到球队的士气。
　　不然的话。
　　我就让人把你扔到洛杉矶街头去！”
　　“嘿。
　　伙计。
　　我只是在陈述事实。这场比赛。
　　我认为没有悬念了。
　　曼城今年的状态非常糟糕。
　　他们缺少进攻点。我们不用担心。”马克休斯耸耸肩膀道。
　　显然。
　　他认为曼联赢定了。
　　“我也觉得没有悬念了。
　　但是。
　　我不希望看到曼联被曼城淘汰。
　　我宁愿我们在季后赛碰到阿森纳。”贝克汉姆皱了皱眉头说道。
　　“这就是我今天来这里看你们比赛的原因。
　　我要给你一点信心。
　　不管遇到什么困境。
　　都要有信心。
　　你们可以的。”马克休斯说道。
　　比赛开始了。
　　双方在开场之后。
　　就打得很激烈。曼城进攻。
　　马克休斯指挥曼城的球员抢断曼联的传球。
　　他们在曼城队的防守区域内横冲直撞。
　　而曼联呢。
　　也是拼命抵抗。
　　试图阻止曼城队继续深入。
　　双方的较劲是惨烈的。
　　曼联的攻势非常猛烈。
　　他们占据了优势。
　　在第六分钟。
　　曼联先是一脚远射。
　　打穿了曼城队的球门。
　　随后。
　　曼城迅速转身反扑。
　　在中圈附近形成了反包围。
　　曼城在反包围中形成单刀.
第八百四十八章 我们的比赛即将落下帷幕了！
　　曼城的这次反击成功了。
　　在禁区内。
　　阿隆索将皮球吊向禁区弧顶。
　　托尼帕克抢在了莱恩戈麦斯和埃弗顿前卫科里森之前将球顶出底角。
　　哈普接球。
　　直塞给后点的罗伯特.戴维斯。
　　戴维斯立刻转身内切。
　　在空档处抡起一记重炮轰向前点。
　　这一下砸倒了曼联的~后腰莫德里奇。
　　裁判的哨声响起。
　　在禁区里。
　　科比将足球停好。
　　准备发动反击。
　　但这次。
　　他再也没有机会了。
　　曼联人在禁区里形-成了一条火龙。
　　他们将曼城死死缠住。
　　不给对方半-点喘息的机会。
　　曼城想要摆脱困局却无济于事。
　　曼城被迫做出了换位调整。
　　这给了曼联更大的机会。
　　曼城的进攻再次被遏制。
　　曼城队的进攻依旧没有起色。
　　他们在禁区里的反击也不见效果。
　　曼城人被曼联人缠得几乎窒息。
　　在进攻中。
　　他们根本无法集中精神来寻求进球。
　　“这样下去是不行的。
　　这场比赛我们恐怕要输掉了。”莱因克尔摇着头说道。
　　“这是我们唯一的希望。
　　只要我们能够在下一节拿下曼城。
　　那么。
　　我们距离欧战区就进了一步。
　　而且是巨大的进步。
　　如果我们拿下了这场比赛的胜利。
　　那么。
　　我相信我们肯定能够取代皇家马德里成为西甲豪强！”莱因克尔说道。
　　“所以。
　　我不同意放弃比赛！”
　　曼城队的进攻终究还是被曼联给遏制住了。
　　这次进攻。
　　他们的球员完全没有能够从曼联队的控制范围里突围。而曼联队呢。
　　他们在进攻中越打越凶狠。
　　他们牢牢掌握着进攻权。
　　比赛打到二十七分钟。
　　曼城队终于还是丢球了。
　　丢的是一个边路快攻。
　　哈普在中线附近接到了巴拉克的传球后突入内线。
　　在右侧45度角斜长传。
　　萨博尼斯跟上。
　　头球破门得分。
　　曼城在上半场结束前仅仅领先一球。
　　“漂亮。
　　曼联队上半场打出了自己的水平。
　　他们在比赛的最后阶段扳回一球。
　　这支曼彻斯特城队真是厉害啊。”费迪南德感叹着说道。
　　“曼联队这个赛季踢得真是令人印象深刻。
    · ········求鲜花· 0
　　他们在这轮联赛里连续获得了五冠王、英超第九、亚洲杯四连冠、欧洲冠军联盟总冠军以及一场英格兰杯的胜利。
　　这个赛季他们真的太棒了！”
　　镜头追逐着进球的曼联球星。
　　在这一瞬间。
　　他们真的像是一群勇敢的斗士在厮杀。
　　“我们的比赛即将落下帷幕了！”解说员兴奋地喊道。
    .... .... ....      
　　他刚刚说完。
　　场上就爆发出了欢呼声。
　　曼联在下半场比赛最后时刻再下一城。
　　曼城凭借替补阵容取得了领先！
　　“gaaaaaaal!”解说员惊讶地叫了出来。
　　“又进球了。
　　曼城居然在上半场比赛最后时刻进球了。
　　这场比赛真是让人大吃一惊。曼联队在第八十三分钟的时候再次进球。
　　他们帮助曼城取得了领先。这个进球让曼城的士气达到了一个高峰。
　　看来他们已经不把这场比赛当成是一场友谊赛了。
　　曼城已经完全将其视作是一场争夺冠军的比赛了。
　　看来。
　　这些日子曼城的确是压力太大了。
　　需要这种酣畅淋漓的进球来缓解压力。”十.
第八百四十九章 想翻盘，没那么简单
　　“看来曼联想要翻盘并不是那么简单的。”莫耶斯也紧锁着眉头。
　　“他们必须打败这个对手才行。”
　　曼联在这场焦灼的比赛中。
　　他们的防守组织非常严密。
　　他们的球员不允许任何一名曼联球员走空当。曼城虽然进攻能力一般。
　　但是。
　　他们依然顽固地坚持着。
　　他们的防线在曼联的进攻中寸土必争。
　　在进攻端一次又一次被打穿。“七七七”而在防守端。
　　曼城则是死咬牙关。
　　他们的防守不松懈。
　　不让曼联进球。
　　但是。
　　曼联的进攻实在是太犀利了。
　　这场比赛打了差不多两个小时。
　　上半场最后时刻。
　　叶凌风带球推进。
　　他遭到了曼联队的合围。
　　这是布冯防守。
　　面对布冯。
　　叶凌风选择了硬扛。
　　尽管他知道这样做风险很大。
　　布冯在国际米兰也有不俗的表现。
　　但是。
　　他还是选择了冒险。
　　最终叶凌风靠着他的个人突破和灵巧的跑动摆脱了布冯。
　　然后带球过半场。
　　布冯没有贸然上去纠缠叶凌风。
　　他站在边路盯防叶凌风。
　　此外。
　　还有莱因克尔在左路策应。
　　叶凌风过了半场之后。
　　没有立刻加速前插。
　　而是在左路活跃了片刻。
　　他似乎有些犹豫。他在观察左路。
　　布冯没有轻举妄动。
　　这时候。
　　莱因克尔在左路的传球到了。
　　叶凌风立刻冲上去。
　　然后他突然启动。
　　朝着左侧突破。
　　这个时候。
　　布冯也跟着启动了。
　　他们都在往前突破。
　　但是。
　　谁都没有想到。
　　叶凌风居然没有选择加速前进。
　　而是突然转身。
　　然后一个变向。
　　绕过了布冯。然后朝着禁区里冲刺。
　　这使得他躲过了布冯的贴身防守。
　　“哦——漂亮！”解说席的解说员惊喜的尖叫。
　　“叶凌风突破过去了！这可真是太棒了。
　　这绝对是他职业生涯第一次如此肆无忌惮的突破吧。
　　这是曼城队的左路！他在这里遇到了威廉姆斯。
　　但威廉姆斯没有什么办法。”
　　“叶凌风！”曼城的替补席一阵喧嚣。曼城队的替补球员纷纷起身鼓掌。
　　在曼城队的替补席。
　　有很多曼城人。
　　叶凌风在突破之后. .....  
　　立刻沿着边路开始带球突破。
　　威廉姆斯跟在叶凌风的身后。
　　想要干扰叶凌风。
　　“嘿！你挡住我了。”叶凌风突然扭头对威廉姆斯吼道。
　　威廉姆斯愣了一下。
　　这话听起来怎么这么熟悉？
　　“你……”
　　威廉姆斯还没等他反应过来呢。
　　就见叶凌风一个加速。
　　然后突然一个假动作晃开了威廉姆斯。
　　叶凌风直接带球杀入到了禁区。
　　这个时候。
　　曼联门将哈格纳正在和曼城的队长吉文拼抢。
　　他的防守意识显示出了优秀。
　　不过。
　　曼联的队长吉文毕竟年纪不小了。
　　体能消耗极大。
　　他被哈格纳挤开后。
　　眼睁睁地1.0看着叶凌风在他面前将足球拨到了禁区里面。
　　然后。
　　曼联球员迅速围过去。
　　在这样的情况下。
　　曼城队的其他球员赶来救援已经来不及了。
　　曼城队的防守漏洞百出。
　　“叶凌风进球啦。
　　这是他本赛季第二粒进球了。
　　曼城队今天真的危险了。
　　他们在下半场比赛最后时刻进球。
　　曼城已经失去了主动权。”.
第八百五十章 他们距离冠军仅仅只剩下一步之遥！
　　“叶凌风在这场比赛中展现出他的全部实力。
　　在这场比赛中他用他的进球来告诉所有人。
　　这个华夏人不好惹。
　　他的表现让整座球场沸腾。
　　曼城人甚至都忘记了他们是客场。”
　　曼城的队医也被吓坏了。
　　他们没想到叶凌风会在这个时候打进一粒进球。
　　在他们原来预计中。
　　这场比赛曼城赢下的概率很低很低。
　　曼城队的首发阵容在比赛中表现糟糕。
　　但是。
　　这并不代表曼城队就弱了。
　　事实上。
　　这支球队一点都不弱。
　　这是曼彻斯特的豪门劲旅。
　　曼城今年夏天引18进的阿森纳球星鲁伊·科斯塔是一位很有潜质的球星。
　　他今天的比赛状态很好。
　　在进攻端也表现不错。
　　只是。
　　鲁伊·科斯塔却在比赛中犯规。
　　被红牌罚下。
　　在比赛中鲁伊·科斯塔犯规后没有立刻离开球场。
　　而是愤怒的咒骂裁判。
　　认为自己受辱了。
　　叶凌风就是趁机上来给了鲁伊·科斯塔一脚。
　　然后被曼联门将哈格纳阻拦。
　　这是一场很激烈的对决。
　　比赛时间已经剩下十七分钟了。
　　双方都陷入鏖战。
　　谁都不想输掉比赛。
　　曼城队的主教练曼奇尼希望在这个赛季的冠军奖杯前拿到更大的功劳。
　　他也是一个执拗的家伙。
　　他想要继续扩张。
　　他要拿下这场比赛。
　　所以。
　　他也不愿意放弃。
　　这场比赛是曼城的主场。
　　是曼城队的主场。
　　这里有着他们最骄傲的球迷。
　　这也是曼城队最强势的一个地方。
　　他们不怕任何一支球队！
　　所以。
　　这场比赛是属于曼城的。
　　是曼城的一场伟大的比赛！
　　曼城在球场内。
　　在场边。
　　在电视机前。
　　曼城的球迷们疯狂的呐喊。
　　为自己心爱的球队加油。
　　他们在用最热血的方式宣泄自己的激情。
　　这是他们梦寐以求的比赛！
　　在这个赛季。
　　曼城在西甲的比赛中屡创新高。
　　每一场比赛。
　　他们都会迎来一波胜利。
　　每次都能够在最终比赛结束前取得进球。但是。
　　从2007／2008赛季以来。
　　曼城在联赛中连胜的时期渐少。
　　联赛杯中连败三轮。
　　这让所有人感觉难堪。
　　而这次。
　　在主场迎战老东家。
　　他们将在这里完成自己职业生涯的第四冠！
　　而曼城队的主教练曼奇尼也是一个执着且充满野性的男人。
　　他渴望征服英超。
　　在英超取得成功。
　　他渴望成为英超历史上最伟大的冠军教父。
　　同时他渴望在冠军联赛中获得一座欧洲金球奖。
　　曼城队是英格兰足坛780最顶级的球队。
　　而曼奇尼也是英格兰足坛最顶级的教练之一。
　　这场比赛的最后时刻。
　　叶凌风在中场断球。
　　然后一个急停变向。
　　甩开了后卫巴拉克。
　　然后直塞球。
　　他送出了一脚精妙的远射。
　　将足球送入网窝。
　　在曼联的禁区里。
　　鲁尼倒地扑救。
　　将足球扑出底线。
　　“gaaaal!”
　　“叶凌风进球。
　　曼城队扳平了比分。
　　曼城距离他们的总比分只差一球了。
　　他们距离冠军仅仅只剩下一步之遥！”费迪南德喊道。
　　他几乎兴奋地跳起来了.
第八百五十一章 曼联必须在主教练曼奇尼的统帅下赢得胜利。
　　在曼城队最困难的时候。
　　叶凌风进球了。在比赛还有五分钟就要结束的时候。
　　他又进球了！这是这支球队夺冠的最关键的时刻！
　　曼城队的球员欢呼起来。
　　这些天的憋屈都烟消云散了。
　　这种感觉实在是太爽了！
　　叶凌风冲到场边抱住了队友。
　　然后他大声喊着：‘进球了。
　　进球了。
　　进球了！’
　　“啊啊。
　　我们进球了。
　　这是我们本赛季的最佳配合！”解说员也喊道。
　　他们的手舞足蹈。
　　“这真是一粒漂亮的远射！”莫耶斯说道。
　　“曼城队的这次快攻非常漂亮。
　　他们把球踢到了禁区外。这是叶凌风在进球后的庆祝。
　　这也许是他今晚第一个进球吧。
　　叶凌风在比赛开始阶段的一系列表演确实是太精彩了。
　　他的表现实在是太精彩了！”
　　“这就是曼城的叶凌风吗。
　　他在曼城队。
　　在曼彻斯特。
　　这个赛季他在曼城队做出的贡献太惊人了。
　　他帮助球队取得了两连胜。
　　这是一个令人震惊的数字。
　　他是曼城的英雄．｀ ！”
　　“这就是叶凌风。
　　他是一个天才！在这样的情况下他依然坚持自己的防守。
　　并且能够保证自己在球场上的存在感！他今晚表现出色。
　　他在比赛中一度被忽略了。
　　但是。
　　随后他的进球为他提供了巨大的帮助。
　　他的进球帮助曼城取得了领先。这是叶凌风在这个赛季的第一个进球！”
　　“叶凌风是曼联队的核心。
　　他一定可以帮助球队拿下胜利！”
　　这场比赛曼城队打的艰苦卓绝。
　　在最后时刻他们再次遭遇厄运。
　　因为曼苏尔伤病复发无法参与到比赛中来。
　　而在主教练的调兵遣将下。
　　鲁尼在中路传出了一脚远射。这脚远射造成了莱万多夫斯基犯规。
　　他被换下。
　　在被换下后。
　　莱万多夫斯基很沮丧。
　　在比赛开始阶段。
　　他曾经有信心击溃对手。
　　但是。
　　这个年轻的葡萄牙前锋在和叶凌风搭档的时候。
　　就已经知道。
　　这个中国人不是那么好惹的。
　　所以在和曼城的交手中。
　　莱万多夫斯基一直谨慎小心。
　　他很清楚这一切是拜谁所赐。
　　当然。
　　他对此毫无怨言。
　　虽然和叶凌风有矛盾。
　　但是。
　　这场比赛他还是尽量的帮助叶凌风防守。
　　这也使得叶凌风今天的表现更好。
　　如果没有这个中国球员的话。
　　今天的比赛恐怕会非常的困难。
　　曼联必须在主教练曼奇尼的统帅下赢得胜利。
　　否则的话。
　　他们将面临降级处境。
　　在目前的积分榜上。
　　曼城落后皇马8分。
　　如果曼城输球。
　　那么。
　　曼城的积分将落后皇马9分。这意味着曼联将失去升班马资格。
(赵钱的)
　　这是曼联不愿意看到的。
　　曼奇尼是一个很固执的教头。
　　这个中年人有着执拗的倔脾气。
　　曼奇尼相信自己能够带领曼城走上更高的巅峰。
　　所以。
　　对于这场比赛。
　　他非常重视。
　　他甚至亲临曼城训练基地坐镇指挥。
　　这就更增添了他的执着纯。
　　他渴望赢球。
　　渴望胜利。
　　这就让曼城的战术体系显得更加丰富多彩.
第八百五十二章 他能够进球吗？这个球会怎么判罚呢？
　　这场比赛曼城队的首发名单如下：
　　叶凌风、维尔托德、卡瓦略、吉格斯；鲁尼、阿德巴约和阿什利亚诺；布兰登纳尔、贝克；萨内蒂；安迪.格雷和埃迪.墨菲。
　　他们组成了曼联本土最具侵略性的攻击集群。
　　在主队的主席台上。
　　曼奇尼正在鼓励队友们。
　　“伙计们。
　　你们刚才做得很棒。”
　　曼联队长曼奇尼在场下鼓掌。
　　在赛前的媒体见面会中。
　　曼奇尼对球员们说。
　　“今天我们赢定了。
　　我们赢定了。
　　你们要为自己而战斗。
　　为了曼城！”曼奇尼在比赛前的这番慷慨陈词。
　　让球员们士气大振。
　　他们认为这场比赛曼城必胜无疑。
780　　叶凌风跑过来拥抱队友。
　　“干得不错。
　　伙计们。
　　今天我们进球了。
　　我们赢了！”
　　他拍了拍队友的肩膀。
　　他想要告诉队友们的是。
　　他们没有输。
　　他们还在。
　　只要还活着。
　　一切皆有希望。
　　镜头给了叶凌风特写。
　　记者们都知道曼联的这位中国射手是曼城俱乐部未来的继承人。
　　曼城人很尊敬他。
　　这个中国球星也非常尊重这支球队的球员。
　　比赛还在继续。
　　比分依旧在胶着。
　　叶凌风一个人在前场独揽全局。
　　他的身影在球场内穿梭。
　　他像是一个勇敢的猎豹一般在前面奔驰。
　　他不顾自己受伤的右腿。
　　在拼命的跑动。
　　他在寻找任何一丝机会。
　　这样的状态。
　　叶凌风也很久没有在这个夏天遇到过了。
　　这是曼城的比赛。
　　这是他和曼城的第一个夏天的冠军联赛的比赛。叶凌风不愿意放弃。他需要赢球。
　　曼城这边。
　　曼奇尼也在频频向场边的替补席张望。
　　作为一个教练。
　　他希望看到一个进球。
　　哪怕只是一次进球。
　　但是。
　　很遗憾。
　　叶凌风今晚的状态很好。
　　曼奇尼很清楚这一点。
　　所以。
　　他在期待着奇迹。
　　他也在担忧。
　　他在害怕(biba)。
　　害怕自己在赛前的豪言壮语是空谈。这场比赛的关注度超越了一周之前的曼联和尤文图斯的那场焦点之战。
　　这场比赛也许会载入曼联史册。曼城的球迷们都翘首以盼。
　　曼奇尼也不例外。
　　这个男人从未这样紧张和患得患失过。
　　这是他的第一次。
　　在叶凌风受伤的情况下。
　　曼奇尼在比赛中表现的极其严谨。
　　在他看来。
　　自己是曼城队最后的防守屏障。
　　他不允许曼城队在这轮比赛丢掉冠军。
　　不过。
　　在这场比赛开始的时候。
　　曼城队的防线还算稳健。
　　这也让曼奇尼稍稍松口气。
　　毕竟。
　　即使是叶凌风在场上。
　　曼奇尼也不敢说能够保证球队一直顺风顺水。
　　不过。
　　当曼联获得角球机会的时候。
　　曼奇尼立刻就坐不住了。
　　他站起来。
　　盯着场内看。
　　似乎恨不得冲到场上去。
　　“角球开出来了。曼联队获得了角球机会。叶凌风将在这个位置接到球。
　　他能够进球吗？这个球会怎么判罚呢？”
　　电视解说员说道。
　　“罗纳尔迪尼奥接到了皮球。
　　他没有停球。
　　而是选择了直接挑球。
　　看样子他要传球！”
　　“他真是疯狂啊！”.
第八百五十三章 哈维抢先一步将足球送进了球网！曼城扳平了比分！
　　“他这是要把足球传给哈维。
　　他们配合默契。
　　这样做也很合理。
　　哈维在禁区里等待~了足足三秒钟。
　　这应该是-一个漂亮的角球。
　　不过。
　　他并没有传球。
　　他突破了！哈维摆脱了弗莱彻。
　　突入禁区。
　　他用一个凌厉的撞墙式配合完成了传球。
　　足球砸向了门将博洛尼亚。
　　这个倒霉蛋根本没有想到居然会有球飞来。
　　他愣了一下。
　　足球滚进了网窝。”
　　“gaaaal!曼联队进球啦！”
　　“曼城获得角球机会的瞬间。
　　哈维抢先一步将足球送进了球网！曼城扳平了比分！”
　　曼奇尼跳起来欢呼。
　　他的脸上笑容满溢。
　　这是他的球队取得了进球。
　　这也让整个球馆都沸腾起来。
　　球迷兴奋的吼叫着。
　　“耶。
　　曼联进球了！这真是一粒精彩的进球。
　　我们的老朋友在这个夏天终于踢出了自己的风采。
　　他在这个夏天创造了太多的辉煌。
　　曼联的二号球星曼奇尼对他赞誉有加。
　　认为他是世界上最优秀的前锋。”
　　“曼联队在这场比赛中取得了绝佳的机会。
　　曼城队在前场缺少一个有威胁的球员。
　　哈维的表演震惊了所有人。
　　叶凌风在第六官员吹响哨音的那一刹那冲向了禁区。
　　他几乎没有给足球转移到禁区内的机会。
　　他冲进禁区后用速度摆脱了莫伦特斯。
　　在莫伦特斯摔倒在地的同时。
　　叶凌风抢先起脚打门得手。
　　这是他的又一个进球！他已经连进两球了。”
　　“叶凌风再次为曼城取得了进球。
　　他的进球帮助曼联队反超了比分。”
　　“曼城的攻势依然凶猛。
　　曼奇尼对球队的进攻充满信心。
　　他觉得他的球队可以进球。
　　但是。
　　现实往往是残酷的。曼城的攻势再次被遏制了……叶凌风在中路的压迫逼抢。
　　断球后立刻传中。
　　这个球的传球距离太远了。
　　这是一个非常刁钻的传球。
　　阿森纳门将博洛尼亚扑救的动作太慢了。
　　他的反应慢了一些。
　　这是一次很漂亮的传球。
　　足球绕过了阿森纳的防线。
　　进入到了球门左侧。
　　鲁尼拿到了足球。
　　在门将扑出的同时。
　　曼城的禁区里。
　　哈维迎球怒射！”
    · ········求鲜花· 0
　　“唰——！”球进了。
　　这是一粒非常精彩的近距离吊门。这是曼城队在本场比赛的第四脚射门。
　　鲁尼梅开二度！
　　曼城队的攻势依然强悍。
　　叶凌风在中后卫的位置上显示出自己的超卓的带球技巧和娴熟的传球功底。曼联的后场的防守很密集。
　　他们的中场和前场形成了交叉火力封锁。
　　但叶凌风却总能灵巧的通过。
　　他在曼联的中后卫之间灵活穿插。在这种高效率下。
　　曼联的后场根本阻挡不了叶凌风的推进。
　　这个时候。
　　曼城的另外一名球员阿德巴约赶到了曼联禁区。
　　他试图拦截叶凌风。
　　但被叶凌风晃过去。
　　阿德巴约立刻变招。
　　他伸出左臂。
　　假装要抓住叶凌风的肩膀。
　　实际上却是拉扯叶凌风的身体。
　　叶凌风的身体一顿。
　　被他拉走了。
　　阿德巴约趁机杀入禁区。
　　在阿德巴约冲进禁区的那一刻。
　　马林跟上。
　　他一把拽住了阿德巴约的衣服领子。
　　这引起了阿德巴约的恼羞成怒。
　　他挥拳朝着马林的脸颊揍过去。
　　不料却被马林轻易躲闪过去了十.
第八百五十四章 毕竟这个赛季的切尔西已经拿到了4胜3负的战绩。
　　这下子惹怒了阿德巴约。
　　他不管不顾。
　　抡起拳头就是狠狠的一记肘击！这个时候。
　　阿德巴约是处于发飙状态的。
　　这一下的力量可谓十足。他甚至听见耳边传来‘嘭’的一声巨响！他的拳头重重的捶在了马林的鼻梁骨上。
　　鼻血横流！
　　这个时候。
　　阿德巴约的手掌正在捂脸。
　　他感觉手掌黏糊糊的。
　　抬头一看。
　　鲜红“七八零”的鲜血从指缝间涌出。他傻眼了。
　　他看到自己的手掌沾满了鲜血。
　　这个时候。
　　曼联队的后防线已经追了上来。
　　卡恩冲过来就是一个大脚开出皮球。
　　叶凌风冲向了足球。
　　他的速度快如闪电。
　　在所有人都没有反映过来的情况下。
　　他就已经窜进了球网！
　　“进球了！”
　　“gaaaaaal！曼联再下一城。
　　二比零！”
　　“曼城队在主场2：0战胜了阿森纳。”
　　在解说员的嘶吼声中。
　　叶凌风将足球抱在怀里。
　　然后他转身朝着球迷席跑来。
　　此时。
　　现场已经爆炸。
　　他刚才的这脚吊门太精彩了。
　　这一切都让人难忘！
　　“这简直是一个无法想象的进球。
　　叶凌风的进球帮助曼联取得进球。
　　他用进球帮助球队扳平了比分。
　　而且。
　　这还只是开端。
　　曼城队现在士气正旺。
　　继续赢球。
　　曼城将以两球领先淘汰阿森纳晋级决赛！”
　　在叶凌风奔跑中。
　　他看到了在教练席旁边正在鼓掌的穆里尼奥。
　　他的嘴唇咧开。
　　露出洁白的牙齿。这笑容让他的帅气更增添了几分神秘。这个男人的帅气和英俊已经深深的印刻在叶凌风的脑海中。
　　此刻。
　　在叶凌风的心里面有一种难以言喻的喜悦和激动！
　　他今晚的进球。
　　这是叶凌风的进球！
　　这样的进球。
　　让叶凌风感受到了久违的荣耀感。
　　事实上。
　　这个进球并不能算是一个进球。
　　只是一次传递和衔接罢了。因为。
　　叶凌风是在禁区弧顶附近打门的。
　　不过。
　　尽管如此。
　　叶凌风依然很振奋。
　　他知道。
　　他已经进球了！这对于他来说。
　　已经是非常不错的进球了。
　　这让叶凌风的内心感慨。
　　他想起了当年在国王杯中和皇家马德里、拜仁慕尼黑以及尤文图斯的比赛时候的感觉. .....  
　　那段时间。
　　叶凌风的表现确实是出色。
　　在这支豪华阵容中。
　　他展现出令人称道的统治力。那段时光对于他来说。
　　确实是很美好的记忆。
　　不过。
　　随着时代的变迁。
　　随着叶凌风渐渐地长大。
　　叶凌风逐渐明白。
　　当初自己的那些表现虽然不错。
　　但是。
　　在这三支超级豪门面前还是逊色许多。
　　这让叶凌风失落。
　　同时也让他意识到自己需要提升自己。
　　他必须做出改变！
　　叶凌风知道自己要做点什么。
　　曼联队的这次进球。
　　彻底扭转了局势。
　　曼联领先1.0阿森纳一球。
　　他们现在领先一球。
　　不仅仅如此。
　　曼城这轮联赛的目标很清楚。
　　除了争冠之外。
　　他们还要在客场完成五连胜。
　　而曼联的竞争者则包括西汉姆联。
　　以及切尔西。
　　切尔西还是有希望夺冠的。
　　毕竟这个赛季的切尔西已经拿到了4胜3负的战绩。
　　积8分。
　　只差两场就晋级决赛了.
第八百五十五章 这个人是谁？现在已经有了答案！
　　不过。
　　切尔西的对手曼城则拥有四胜两平一负的战绩。
　　只要这场比赛曼联能够进球。
　　那么。
　　这场比赛曼联的战绩就达到了7胜5平3负。
　　这将是一场艰苦的恶斗。
　　但是。
　　叶凌风相信。
　　凭借自己的进球。
　　凭借这个球进球后的亢奋的心情和斗志。
　　曼城绝对可以在主场干掉切尔西！
　　曼城人似乎也察觉到了这点。
　　所以。
　　在进球之后的庆祝仪式。
　　整座球场热闹非凡。
　　曼联球员都欢呼着跳跃着。
　　这场比赛是叶凌风在联盟杯中踢的最酣畅淋漓的比赛。
　　他在进球后18。
　　也是兴奋异常。他冲到了角旗杆前。
　　举起右手。
　　向全场观众挥舞。
　　这个时候。
　　他的手机突然响了。
　　是罗伯特.唐尼打来的。
　　“伙计们。我要告诉你们一个坏消息。”电话里传来了唐尼的哭腔。“弗格森疯了！老头子疯狂了！”
　　在曼联队的替补席上。
　　叶凌风的双眉紧皱。
　　他知道。
　　唐尼口中的老头子肯定指的是弗格森。这个老头子疯狂了？
　　这让叶凌风担心弗格森会做出什么疯狂的事情呢？！他有些不安。
　　在曼联队的替补席上。
　　弗格森坐在板凳上看着场上。
　　看着球员们肆无忌惮庆祝进球。
　　他的心情糟糕透了。曼联球员们现在的这种状态是他所不愿意看到的。
　　在球队遭遇惨败。
　　球队陷入危机的情况下。
　　居然没有任何人恐慌或者惊惶。曼联队上下的士气高昂。这让曼联教授很不爽。
　　不过。
　　他很清楚。
　　在这个时候。
　　必须稳住军心才行。
　　否则的话。
　　球员们的士气崩溃的话。
　　对于曼联队会极为不利。
　　不过。
　　即使是作为一个资深主教练。
　　此刻的弗格森也是焦躁不安。
　　因为他根本不知道该怎么办。
　　在比赛还剩下八九分钟的时候。
　　曼联球员已经进攻得手了。
　　而阿森纳却依然毫无反抗余地。
　　曼联的进球越来越多。
　　阿森纳现在的困境也愈加严峻。
　　在主裁判吹响哨音的时候。
　　叶凌风又是抢在吉布森之前。
　　射门打破了贝克汉姆把守的球门。
　　阿森纳的角球。
　　叶凌风在禁区里头球攻门命中。
　　叶凌风在中圈弧拿到了皮球后。
　　他看到吉布森正带着球往前推进。
　　于是果断起脚远射。
　　皮球贴着草皮滚进球网。
　　曼城队又进球了。
　　距离比赛结束只有六分钟的时间。
　　他们就已经三比零领先阿森纳。
　　距离曼联的欧洲之旅的总冠军只有一步之遥了。
　　曼城获胜了。
　　他们的比赛进程顺利的不像话。
　　“gaaa783aaal！”解说员喊道。他的声调拔得很高。
　　显得异常亢奋。
　　“比赛结束了。
　　在比赛进行了八十分钟之后。
　　曼城队再次取得领先。
　　他们现在是三比零领先阿森纳。
　　距离总冠军只有一步之遥了。”
　　镜头给了叶凌风一张脸。
　　这是一张年轻的帅气面孔。
　　在赛前的各方面报道中。
　　关于这个年轻人的报道并不多。
　　他们都认为这应该是曼城的新援。这个人是谁？现在已经有了答案！
　　“叶凌风！我们看到他从场边走向了领奖台。
　　他是曼联的英雄！”解说员喊道.
第八百五十六章 这是他在欧洲金球奖的历史上的第二个冠军
　　在比赛刚刚开始的时候。
　　叶凌风还没有被媒体注意到。
　　这个小家伙的名字在英格兰并不出名。
　　而且。
　　在曼城队内。
　　他也并不是一枝独秀。不过。
　　现在叶凌风成为了英超最炙手可热的球星。
　　特别是在今天这场和阿森纳的比赛之后。
　　这个年轻人就被所有人重视了。
　　甚至是媒体也开始谈论他了。
　　“曼联队真是运气啊。
　　哈哈。
　　居然捡到宝了。”解说员哈哈大笑。
　　“曼城队真的太幸运了。
　　他们居然在半场比赛中收割三个球。
　　三比零领先了。”
　　这是叶凌风在2009／2010赛季欧冠淘汰赛第一次进球。
　　这个进球让曼城球‘迷’兴奋不已。
　　也让他们看到了希望：这个小伙子可不简单。
　　他可不仅仅只是球队的新援。
　　还是球‘迷’眼里的世界足坛未来之星！更何况。
　　曼城队赢球了！曼城队赢得比赛了！
　　“恭喜他！这是他在欧洲金球奖的历史上的第二个冠军．｀ 。”解说员夸赞说道。
　　“他在欧洲赛场的成就。
　　不容抹杀。”
　　曼联队的替补席上。
　　所有球员都围拢了过去。
　　他们拥抱了进球的英雄。
　　叶凌风笑呵呵的站在那里。
　　接受大家的祝贺和拥趸的掌声。
　　在这样的情况下。
　　叶凌风没忘记朝着弗格森的方向瞥了一眼。
　　看到弗格森阴沉的面孔。
　　看着场边的助理教练鲁梅尼格的沮丧的神情。
　　叶凌风嘴巴里哼着歌曲。
　　他的心里乐滋滋的。
　　这个进球。
　　对于球队的影响很大吧。
　　不过。
　　他也知道。
　　这场比赛的胜利不是靠自己一个人的功劳。
　　还有助理教练穆里尼奥的配合和策略。
　　这位伟大的前锋为曼城找到了进球的灵感。
　　当然啦。
　　对于叶凌风来说。
　　进球是属于他一个人的。
　　这个进球让他扬眉吐气！
　　不过。
　　萨穆埃尔也注意到了自己和叶凌风之间的距离。
　　这导致他想要追上叶凌风的传球。
　　需要一些时间。
　　他的脚步慢了下来。
　　而叶凌风却不愿意等待这样的时间了。
　　他的身体微弓。
　　摆动了几下。
　　然后猛地弹跳起来。
　　他的双臂舒展。
　　似乎想要抓住空中飞舞的足球。
　　就在这个时候。
　　他伸出去的右腿收回来。
　　改为用脚尖捅了一下足球。
　　然后将足球磕向了另外一侧。
　　这是一记精彩绝伦的挑射。
　　这脚球踢在了马丁·戴维斯的肚子上。
　　他弯腰捂住腹部倒地。
　　然后就听到一片惊呼。
　　“．」 goal！yng!g！g！”曼彻斯特电视台的解说员喊道。
　　叶凌风成功的射入了萨穆埃尔的怀抱。
　　而且。
　　是以一粒漂亮的二过一配合完成的。这让他的身价倍增。
　　叶凌风的助攻也为球队的胜利画上了句号。
　　随即(赵钱好)。
　　叶凌风和阿德巴约的进球再次引爆了曼联的球场！
　　“goal!”
　　“goal！叶凌风在本场比赛第三次拿球。
　　他的助攻送上一粒超级远射！阿德巴约在中路断球！叶凌风在禁区前接应了这脚传球后。
　　他轻松完成了任务。这个时候纲。
　　阿德巴约正好跑过来。
　　阿德巴约接球。
　　直接扣篮！这个球进的很漂亮。
　　曼城的这脚远射真是太棒了。”.
第八百五十七章 叶凌风再次上演帽子戏法！他再次为球队打入扳平比分的进球
　　“阿德巴约这脚远射很漂亮。
　　这个进球很漂亮！这是一次完美的进球！他们取得了领先。”
　　曼城进球后。
　　曼联球员发泄式的庆祝。
　　这场比赛。
　　他们终于在客场领先了切尔西。这场比赛对于曼联而言意义深远。
　　这场比赛关系到切尔西能否夺冠。
　　曼城队的这个进球让切尔西的球迷士气遭遇重创。
　　在中场休息时间结束。
　　切尔西换人了。
　　安迪.格雷替换下了伤愈复出的贝隆。
　　这个人是上赛季的德甲金靴。
　　这个夏天刚刚加盟切尔西。
　　贝隆受伤。
　　在这场大雪纷飞的比赛中缺席了半决赛。
　　他783在夏天的状态不佳。
　　这让他在球队的地位下滑的厉害。
　　在上轮比赛中。
　　切尔西曾经多次叫停贝隆的上场机会。
　　在上个赛季的时候。
　　切尔西和曼城在伯纳乌球场就上演了一次上演了一幕大戏。
　　这场比赛的两支球队的主教练都对于对方恨得牙痒痒。
　　所以。
　　在贝隆因伤缺阵的时候。
　　切尔西就趁势叫停了他的上场机会。
　　在这场比赛中。
　　切尔西将主力后卫马丁·戴维斯派上来了。
　　不过。
　　尽管马丁·戴维斯(biba)是切尔西的主教练马加特指定的。
　　不过。
　　马丁·戴维斯显然并不是主力。
　　所以。
　　切尔西换上了贝隆。
　　这是希望贝隆能够通过上半场比赛的表现挽回形象。
　　叶凌风的助攻送上了进球后。
　　切尔西球迷的情绪依然很低沉。
　　“叶凌风再次上演帽子戏法！他再次为球队打入扳平比分的进球。”莱万多夫斯基站在场边兴奋的挥拳呐喊。
　　“阿森纳丢球了。
　　切尔西进行换人。”莫耶斯摇摇头。
　　说道。
　　“他们今天被曼城打得措手不及啊。”
　　弗格森则笑着点头。
　　这个丢球对于曼城来说是一件好事情。
　　曼城队现在领先切尔西2分。
　　而在第四官员宣布进行第六分钟的换人之后。
　　曼城再次进球了——这是叶凌风的第七次进球。
　　这也使得切尔西的处境变得更加艰难。
　　虽然在上半场比赛中。
　　曼城仅仅领先两球。
　　但是。
　　这种优势却越来越明显。
　　曼城在下半场比赛的最后十五分钟的进攻当中。
　　连续打入两粒进球。
　　并且取得两次角球。
　　曼城的进攻很疯狂。
　　曼城的球员们在比赛进行到第九十八分钟。
　　又打入了一球。
　　这是叶凌风的第六次助攻。
　　同样也是叶凌风本赛季第六粒进球。
　　这个进球是阿奎罗的头球攻门。
　　这球轰开了切赫的脑袋。
　　切尔西的后场的防线彻底崩溃了。
　　叶凌风在前场持球。
　　他在前进的过程中突然起脚吊射。
　　将足球轰进网窝。
　　在比赛第八十六分钟。
　　阿奎罗在前场接应叶凌风的传球后突破。
　　他头球攻门命中。
　　帮助曼城扳平了比分。
　　这场比赛的焦点。
　　从上半场的两球落后转移到了曼城队的头上。
　　上半场比赛进行了九十七分钟。
　　双方各有一次进球。
　　但是。
　　此刻。
　　比分还是0：3。
　　切尔西主帅阿森纳教授在比赛进行到八十八分钟的时候。
　　果断的换下了伤愈复出的贝隆。
　　换上了马丁·戴维斯.
第八百五十八章 这是他执教生涯最灰暗的一场比赛。
　　而此时。
　　曼城队也做出了换人调整。
　　克洛普把鲁尼换上了场。
　　在换人的时候。
　　叶凌风没有上场。
　　这引起了媒体的非议。
　　“我认为这是叶凌风在上半场的进球带给球队信心。
　　现在换下鲁尼也许更好。”
　　叶凌风确实如此。
　　在下半场比赛开始以后。
　　他就在寻找出击~的机会。不过。
　　一直到上半场比赛进行了-近半个小时之后。
　　他还是没能够找到合适的出球-机会。
　　不过。
　　就在他觉得自己有些失望的时候。
　　机会来了。
　　曼城在第八十九分钟再次获得反击良机。
　　叶凌风接到了马科斯的传球。
　　他在禁区内横敲。
　　拉莫斯抢先铲球。
　　将足球铲出边线。
　　随后他自己也摔倒在了地上。
　　叶凌风的这次长途奔袭。
　　在禁区里的传导球造成了一名切尔西中锋的受伤。
　　这名切尔西的球员已经退役很久了。
　　是阿根廷国家队的队友。
　　不过。
　　现在在这里担任球探。
　　他也是切尔西队中唯一的球探。
　　叶凌风冲到那名球员面前。
　　询问情况。
　　然后他立刻将球交给了阿奎罗。
　　后者快速带球推进。
　　在第一次带球进攻的时候就突破了阿兰苏比亚的封堵。阿德巴约上来阻拦。
　　却被阿奎罗晃开。
　　他顺势一抹球衣下摆。
　　用膝盖顶了一下。
　　阿德巴约踉跄倒地。
　　这下可糟糕了。这个进球直接将阿德巴约的性格暴露无遗。
　　这是犯规动作！
　　“噢噢。
　　阿德巴约被判罚了点球！他居然敢在禁区里违背了切尔西俱乐部的红牌令！看来。
　　在这场比赛之前。
　　切尔西队长的心情不算坏。
　　但是。
　　在上半场比赛结束前的一刻。
　　他被红牌罚下了。”
　　“阿奎罗的胸部触球。
　　这个胸部撞击足球的动作很隐蔽。这也使得阿德巴约没有注意。”莫耶斯说道。
　　“不过。
　　阿德巴约这次犯规动作是必须受到惩罚的。
　　不知道主裁判有没有考虑过这个动作的影响？”
　　“阿德巴约的这个动作可是犯规。”
　　阿德巴约被罚下后。
　　曼城队在中场休息的时候再次获得角球机会。
　　阿森纳队长阿穆尼亚试图组织一波进攻。
    · ········求鲜花· 0
　　但被阿贾克斯守门员扑出去。随后。
　　曼城的右边路突施冷箭。
　　克罗斯将足球挑向禁区。
　　吉尔加美什将足球扫进空荡荡的球网。
　　这是一脚高质量的进攻配合。
　　吉尔加美什利用身体挡住了阿森纳门将卡洛斯。足球飞进球门左下角。
　　二比零。
　　曼城率先拿下了首胜。
    .... ..... ...
　　在第一节比赛进行了近三十分钟的时候。
　　切尔西就在主场二比零领先了。
　　“上半场比赛比赛只剩下不到二十五分钟的时间了。
　　切尔西似乎有些着急了……”
　　镜头给了阿穆尼亚特写。
　　他正在努力争取补时时间。
　　不过。
　　这显然不太容易。
　　毕竟距离比赛结束还有三十四秒钟。
　　阿森纳即便是想要进球也来不及了。
　　这几乎是一个不可能进球。
　　镜头追逐了阿森纳教授。
　　这位年逾古稀的老教练脸色阴沉。
　　这是他执教生涯最灰暗的一场比赛。
　　这个夜晚对于他来说。
　　绝对是一个黑暗的夜晚。
　　“看得出来阿德巴约很懊恼。
　　这让人理解。”十.
第八百五十九章 这是一场不公平的较量。
　　阿森纳在第一节的时候就被打的晕头转向。
　　现在。
　　上半场比赛才进行了三十八分钟。
　　阿森纳就已经丢掉了三分了。
　　这是一个让人沮丧和愤怒的数字。
　　不过。
　　在镜头给了阿德巴约一个特写之后。
　　这位切尔西队长的表情也发生了微妙的变化。
　　镜头给了阿德巴约特写。
　　他刚刚接受完记者的采访。
　　在电视机前“七八三”观战的切尔西球迷都能够感受到自家球队的沮丧。
　　他们为球队的丢球感到郁闷和沮丧。
　　“这是一场不公平的较量。”阿德巴约嘟囔着说。
　　他也承认。
　　曼联队在上半场比赛的表现确实是相当出色。
　　“阿德巴约对叶凌风不服气？这也许是因为在上半场比赛的第十二分钟。
　　叶凌风在前场接到鲁尼传球后突入禁区。
　　在阿根廷人的身边遭遇到阿德巴约的贴身紧逼。
　　他毫不犹豫选择了射门。
　　阿德巴约伸腿去挡球。
　　但是没有踢到。”莫耶斯解释说道。
　　“当时叶凌风还没有过掉对手呢。”
　　“我们可以看到。
　　尽管阿德巴约在最关键的时候被叶凌风捅射。
　　他的动作并没有太夸张。
　　但是这依然是一脚超远的点球。”莱万多夫斯基说道。
　　这话显然有嘲讽之意。
　　他也看不惯这个人。
　　比赛重新开始。
　　切尔西的进攻并不顺利。
　　他们连续打出漂亮的快攻配合。
　　但总是差了火候。
　　这种进攻水平甚至比曼城上半场还有所不如。
　　终于。
　　阿根廷前锋在中圈弧附近送出斜塞球。
　　这是马尔蒂尼的传球。
　　足球滚向禁区右侧。
　　阿奎罗跟进。
　　他突然抽射。
　　足球穿透了曼奇尼的裆部。
　　这也让弗朗索瓦大吃一惊。
　　“goal！”
　　“阿奎罗梅开二度。”
　　阿德巴约站起来。
　　朝着阿奎罗竖起大拇指。
　　这是在表达谢意。
　　他虽然在上半场比赛被叶凌风放倒。
　　但是。
　　在阿德巴约看来。
　　叶凌风这么做完全没错。
　　叶凌风是曼城的核心。
　　曼城的进攻需要叶凌风的跑位。
　　需要他的传球来创造机会。
　　而在上半场比赛最后时刻被红牌罚下。
　　对于阿德巴约来说也不是坏事. .....  
　　他可以借此好好的调整一下状态。
　　同时。
　　也可以避免在这样一个不舒畅的环境下训练。
　　这对于今天状态糟糕的阿德巴约来说是有帮助的。
　　曼城继续进攻。
　　在第六十二分钟。
　　叶凌风再次带球突入禁区。
　　在他的身后。
　　马林也在拼命防守。
　　他将足球传给了前面的萨穆埃尔。
　　萨穆埃尔在门前接到了球。
　　他立刻把足球吊进禁区！
　　这一次是迪比亚吉奥在禁区右侧迎球抽射。
　　足球擦着横梁飞进网窝。
　　两球领先之后。
　　曼城士气大振。
　　他们开始围绕叶凌风展开疯狂进攻。
　　阿根廷门将卡洛斯被连续挤到边缘去。在中圈附近。
　　贝克1.0汉姆又接到了叶凌风的传球。
　　叶凌风在前场带球。
　　阿德巴约从侧翼包抄。
　　贝克汉姆轻松摆脱阿德巴约。
　　他抡起右腿。
　　足球砸向球门。
　　在足球落入网窝之前。
　　卡洛斯飞身跳起。
　　抱住足球。
　　但这个时候叶凌风已经杀到了跟前。
　　他一脚精准的射门。
　　足球狠狠钻进球网.
第八百六十章 他用一粒世界波结束了上半场比赛，他的进球帮助曼城锁定胜局。
　　“goal!”解说员兴奋的喊叫起来。
　　“叶凌风！他的这粒进球拯救了比赛。”
　　“2：0。
　　这是一个进球。
　　曼城2:阿森纳！”解说员兴奋的说道。
　　在阿根廷人被罚下的时候。
　　切尔西主教练阿穆尼亚就意识到情况不妙了。
　　上半场比赛的时候。
　　他对球队的防守策略进行了改革。
　　在阿德巴约下场之后。
　　阿穆尼亚果断换上了阿森纳最优秀的前腰布雷拉夏。
　　同时也提升了阿德巴约的地位。这是因为阿森纳的防线缺少顶级的中场核心。
　　阿德巴约这个级别的中卫的作用非常大。
　　这样的话。
　　切尔西的攻击力也将增强。
18　　本来这是一个很成功的决定。
　　却在上半场比赛结束的时候被叶凌风打破。
　　上半场比赛叶凌风一骑绝尘。
　　单刀破门的时候。
　　阿德巴约还处于懵懂状态。
　　没有反应过来。
　　所以。
　　才会出现阿森纳被曼城打爆的局面。
　　而且更糟糕的是。
　　阿德巴约的这个失误。
　　极大程度的伤害了切尔西的士气。
　　“阿德巴约被叶凌风射死。
　　曼城扳平了比分。”费迪南德说道。
　　在下半场比赛开始以后。
　　切尔西并没有能够阻止曼城的快速推进。
　　比赛第九十一分钟。
　　曼城获得了一次绝佳的机会。
　　维尔马伦胸部停球后。
　　直接一脚劲爆的斜传。
　　叶凌风高举双臂。
　　将足球揽进怀里。他在冲刺。
　　他在加速！他像是一颗炮弹轰向了球门。
　　阿根廷门神卡洛斯试图扑救这球。
　　但是。
　　无奈的是。
　　他还是慢了一步。
　　足球飞进球门。
　　“goal！”
　　“曼城3比2赢下了比赛。”
　　“叶凌风的进球！他用一粒世界波结束了上半场比赛。
　　他的进球帮助曼城锁定胜局。”
　　“上半场比赛结束的时候。
　　曼城领先切尔西13分。
　　现在曼城则以6.5分的领先优势暂列积分榜第一名。”
　　“在上半场比赛结束的时候。
　　切尔西的领先分差达到了12分。
　　现在。
　　仅仅过了十分钟。
　　曼城就追上了分差。”
　　“这真的难以置信！”莫特森喊道。
　　“上半场比赛。
　　叶凌风进了三个球。
　　一个助攻。
　　另外两个都是抢断或者是铲断。
　　这个小子居然贡献了一粒进球。
　　一粒助攻。
　　这简直是神迹。”
　　“这是曼城的神迹。”解说员说道。
　　“我想这样的神迹。
　　即使是在英格兰杯决赛中也很难碰见吧。”
　　“上帝啊。
　　曼城的球星都在发飙……”莫特森叹口气说道。
　　“上半场比赛。
　　叶凌风的表现堪称787恐怖。这就是叶凌风。
　　他是曼彻斯特城的标志性的进攻球员。
　　他能够通过进球来带动曼城整体进攻节奏。”
　　“我觉得这个时候。
　　切尔西必须考虑转变战术了。”
　　叶凌风进球之后。
　　曼城在客场取得4：0领先。
　　这也是上半场比赛曼城进行的第二个四比零。
　　而曼联只是比切尔西多拿了一球。
　　“四比零了。
　　叶凌风在上半场比赛表现的非常抢眼。
　　现在他的状态正佳。
　　他的状态真的令人担忧啊。”莱因克尔说道。
　　随后的几分钟的时间内。
　　叶凌风的攻势愈加凶猛。
　　切尔西似乎有些疲软.
第八百六十一章 曼城必须在下半场比赛中压制住切尔西的攻势
　　“他在找机会。
　　在寻求机会！”解说员说道。
　　在曼联进球后。
　　曼城队在半场休息补充体力的时候。
　　也在热身。
　　他们的阵型保持不动。
　　在等待下半场比赛开始后再发动反击。
　　叶凌风在半场休息的时候。
　　在场边和曼城的其他球员聊天。
　　他甚至还和克里斯蒂亚诺罗纳尔多拥抱。这是叶凌风第一次如此近距离的和国际米兰的球星接触。
　　他知道自己在国际米兰踢了三年了。
　　他对于这支球队有感情。
　　也有归属感。
　　他希望能够为这个球队奉献自己的职业生涯最后一份努力。
　　当然了。
　　他现在最重视的还是曼联。
　　叶凌风的目光看向远方。
　　那是沃尔夫斯堡的方向。
　　尽管在上半场比赛。
　　他和老东家闹翻了。
　　但是。
　　他依然期盼着自己能够回到这座球场。
　　能够和自己的伙伴们一起征战。
　　在上半场比赛结束之后。
　　曼城的主帅弗格森显示了足球霸主的风采。
　　他首先向球队的球员鼓掌表扬。
　　并且告诉球员们。
　　在他的主教练执教的这支球队。
　　不论任何时候都不容许失败。
　　这就是曼城。
　　然后弗格森又宣布要求曼城在下半场比赛开始以后加强防守。
　　尤其是在进攻端。
　　切尔西现在是四号签。
　　这对于切尔西来说。
　　实力占据绝对上风。
　　切尔西必须稳扎稳打、一点点的将比分扩大到二比零才是正理。
　　“曼城必须在下半场比赛中压制住切尔西的攻势．｀ 。”莫特森说道。
　　“现在的切尔西。
　　他们的进攻受挫。
　　虽然在中场休息的时候有所调整。
　　但是。
　　看上去并没有起色。
　　而反观曼城。
　　他们的士气如虹。
　　这是他们最好的机会。”
　　曼联和切尔西的比赛。
　　媒体普遍认为曼城能够取胜。
　　这是很正确的判断。毕竟曼联在欧洲冠军联赛中的夺冠战绩实在是太惊人了。而且。
　　上赛季。
　　曼联可是拿到了三连冠。
　　这给了这支球队巨大的底气。
　　但事实证明。
　　弗格森还是低估了这个对手。
　　上半场比赛结束前。
　　切尔西凭借卡恩在中场的进球。
　　终于扳平了比分。
　　随后。
　　下半场比赛开始之后。
　　切尔西开始反击。
　　而曼城则立刻遭遇了迎头痛击。
　　比赛刚刚开始五分钟左右。
　　叶凌风就在禁区内接到了哈格里夫斯的挡拆配合。
　　他在禁区内的突破。
　　引诱萨利哈米季奇犯规。
　　叶凌风把足球挑进了球门左下角。
　　比分扳平。
　　叶凌风站在中圈弧前沿。
　　他在做最后的冲刺。
　　他将自己送到禁区弧顶附近的地方。
　　面对上半场比赛的对手埃托奥。
　　叶凌风已经连续两周在切尔西效力了。
　　埃托奥对叶凌风算是熟悉了。
　　他早就知道叶凌风是一个厉害角色。在埃托奥看来。
　　自己今天的任务就是盯紧叶凌风。
　　让他别跑。不过埃托奥没有想到叶凌风这么顽强。
　　面对自己的防守。(赵钱赵)
　　叶凌风总能够突破。
　　埃托奥在防守叶凌风的时候就已经有心理准备。
　　叶凌风不好防。
　　这场比赛。
　　埃托奥和切赫搭档。
　　两个中锋同时在前腰位置。
　　不过。
　　相比较切赫。
　　埃托奥的个人技术和经验都稍逊一筹。
　　所以纸。
　　埃托奥需要更加严密的防守。
　　防住叶凌风。
　　让他在前场只能投掷任意球。
　　只有这样子才能够限制他的传球.
第八百六十二章 这次长传球是由叶凌风在后场策应鲁尼推射破门
　　“这是切尔西全面反攻的契机。”解说员说道。
　　“埃托奥在防守叶凌风。
　　他现在完全可以放弃防守了。
　　因为曼城已经打入四球了。不过。
　　埃托奥还是选择了继续防守。
　　从某种程度上讲。
　　埃托奥也算是一条汉子。
　　不过。
　　他今天面对叶凌风这个超级射手。
　　未免有些冒险。
　　叶凌风今天表现的太勇猛了。
　　他似乎是在找机会进球。”
　　果不其然。
　　叶凌风开始频繁的尝试射门。
　　不过。
　　埃托奥也不弱。
　　在禁区前缘处一直贴着叶凌风。
　　防止叶凌风再次突破。
　　“埃托奥的防守还是很出色的。”莱德利说道。
　　他看着场上的形式。
　　“双方在拼命争夺进787攻的空间。
　　这也让曼城的防线更加紧凑。
　　我看得出来曼城现在的阵型是很典型的曼城442阵型。
　　这是在上赛季被叶凌风打爆之后的阵型。
　　我认为曼城现在的阵型是很合适的。
　　不过。
　　这样一来。
　　也让切尔西的进攻更加顺畅了。”
　　“曼城的进攻也没有停滞。
　　在上半场比赛结束之后。
　　他们就获得了一次长传球。
　　这次长传球是由叶凌风在后场策应鲁尼推射破门。”
　　鲁尼这脚传中的质量很高。
　　他用脚尖捅了一下横梁。
　　足球滚出底线。
　　随后。
　　鲁尼跑过去捡球。
　　却被切尔西门将塞雷科扑倒在地。
　　这是切尔西主教练穆里尼奥的战术。
　　既然曼城在中场的防守那么犀利。
　　那么。
　　他干脆在中场也搞点小动作。
　　他在上半场比赛最后时刻。
　　将鲁尼换下。
　　换上了马特拉齐。
　　这让鲁尼很不满意。
　　不过。
　　他也无话可说。
　　因为这本来就是穆里尼奥提出来的建议。而现在。
　　马特拉齐替代鲁尼成为曼城中场的组织者和进攻核心。
　　“叶凌风在前场带球。”莱德利喊道。
　　叶凌风在中场带球。
　　他吸引了切尔西中场的注意力。
　　此时。
　　切尔西的后卫阿隆索在禁区外游弋。
　　他在寻找叶凌风的破绽。阿隆索现在的状态很好。
　　他现在已经恢复了上赛季巅峰时期的水平。(biba)
　　只要找到合适的机会。
　　他有信心帮助球队再次扳平比分。
　　甚至可能创造一粒进球。
　　“阿隆索上来了。”莱德利喊道。
　　“叶凌风要面临压迫了！”
　　叶凌风没有转移。
　　他直接抡腿抽向阿隆索的脑袋。
　　阿隆索躲闪不及。
　　直接脑袋一歪。
　　倒地。
　　叶凌风在阿隆索摔倒在地的瞬间。
　　将皮球传给了边路跟上的贝克。贝克接球之后。
　　没有传中。而是直接趟球。
　　他把足球斜塞给了叶凌风！
　　在阿隆索躺倒的时候。
　　叶凌风就知道。
　　自己要抓住这个难得的机会了。
　　此时此刻。
　　正是他在禁区外的最佳机会。
　　叶凌风往前跨步。
　　摆脱了防守。
　　他快速插入禁区。
　　然后在埃托奥追赶过来之前。
　　直接起脚射门。
　　足球呼啸而出。
　　砸在了立柱上弹飞。
　　埃托奥扑救不及。
　　足球越过他。
　　钻入了网窝。
　　“goal!”莱德利兴奋的吼道。
　　“进球了！曼城扳平比分！”
　　“叶凌风——漂亮！这个进球太精彩了！”莫耶斯也在电视镜头前挥舞拳头。
　　这个进球真的是让他感觉很舒爽啊。
　　他看到切尔西的后卫埃托奥居然躺倒在地。
　　这真是……太好笑了。
　　不过。
　　这也是叶凌风的功劳.
第八百六十三章 这是曼城唯一的胜势了，他们必须牢牢抓住这一点！
　　“这个进球是谁进的？”解说员问道。
　　“当然是叶凌风！”莱德利说道，他顿了一下，“曼城扳平了比分！”
　　“不仅仅是扳平，叶凌风这个进球很关键！这是曼城在下半场开局阶段的第二次攻破了对手的球门，这个球对于切尔西的士气影响很大。”莫耶斯说道，“不管怎么说吧，这是一个好兆头，我们距离赢下比赛不远了。”
　　在这个进球发生后，场边，费迪南德看着叶凌风，~脸上露出笑容。
　　他的眼光不错，看出了叶凌风在场上表现的非常出色，这样的情况下，切尔西如果还不能够尽快找到反击机会，那么，就不怪球-迷会批评他们了。
　　费迪南德的目光看向了场边的弗格森，这个老帅现在肯定很愤怒，费迪南德知道这个老头现在肯定是咬牙切齿的，这个夏天，费迪南德也算是在曼联受够苦日子了，弗格森的冷漠对待使得这个前国际米兰球星-对曼联很厌恶。
　　“曼城扳平比分了。”莱万多夫斯基在场边欢呼。
　　曼城扳平了比分，不过，这并不意味着曼城彻底领先了，毕竟曼城现在是客场作战，他们必须要在下半场比赛中拿下比赛，否则的话，曼城就将陷入苦战。
　　这是曼城唯一的胜势了，他们必须牢牢抓住这一点！
　　曼城在下半场比赛的战斗依然激烈。在曼城的前场，叶凌风持球，面对阿隆索的纠缠，叶凌风突然加速，直接甩掉了阿隆索。
　　然后他在前场接到了贝克的直塞球，传递到前点的叶凌风接球后，面对布冯的补防，他灵巧的变向晃开了布冯，然后直塞向右侧底线，鲁尼得球，他直接起脚打门。
　　布冯伸脚拦截，但还是晚了，球被门将塞雷科扑出。
　　叶凌风看到鲁尼得球后，没有停留，迅速转身就走，然后直接带球杀入禁区。
　　此时，切尔西的中场球员阿内尔卡刚刚将足球踢回给埃托奥。
　　他准备去补防叶凌风，叶凌风冲了过来，阿内尔卡慌忙举手，他示意自己犯规。叶凌风才没理睬他呢，他径直杀入禁区，在埃托奥想要上抢之前，直接抬膝撞在了埃托奥的肚子上。
    · ········求鲜花· 0
　　埃托奥惨叫一声，抱着肚子弯腰。
　　叶凌风趁势一脚挑起足球，足球划出弧线，直奔门前左侧。
　　这个角度很刁钻，阿德巴约想要上去封堵，但是，他被哈维挡了一下，足球就掠过了哈维，直接钻进了球门！
　　“goal!”
　　“yng!”解说员疯狂的喊道，“goal！”
　　进球的是叶凌风！
　　他在进球后立刻冲进了球场。
　　“goal!goal!”
　　“漂亮的任意球！”
　　“叶凌风的进球，曼城再次扳平了比分！这个进球太美妙了，叶凌风！”
　　“曼城的两次进攻都取得了进球，叶凌风为球队赢得了绝佳的机会！这个进球是叶凌风进球之后的庆祝动作。在进球后，叶凌风直接起跳。”
　　看台上的曼联球迷发出巨大的惊喜的呐喊声，所有人都站起来，在他们的欢呼声中，曼城队的球员们纷纷拥抱叶凌风，他们都为这个进球鼓掌喝彩十.
第八百六十四章 这是我们进球，我们扳平比分了，我们在主场扳平了比分，我们赢了。
　　这个进球实在是太漂亮了，曼城扳平比分之后，就开始朝着胜利迈进，虽然只是暂时扳平，但是，这就足以让曼城振奋不已，而叶凌风又进球了。这个进球让整支曼城更加充满了信心。
　　这样一来，曼城的进攻节奏完全被打乱了，在中场休息的时候，他们连续丢球，而且是在上半场比赛结束前丢球的，这让切尔西方面更加紧张“七九零”了，他们需要尽快找到反超的机会。
　　这种情绪蔓延到了下半场，切尔西开始频繁做出调整，他们似乎要在比赛进行到六十五分钟左右的时候再次展开反击。
　　这也让曼城球员压力山大，他们的体力严重消耗，这个时候，他们的防守压力很大，特别是面对切尔西的这套强硬防线的时候，这种压力就显得更大了。
　　叶凌风一个人就抵挡住了切尔西四名球员的围攻，他一个人独揽了大半场比赛。
　　在上半场比赛结束前三十七秒，叶凌风再次为曼城进球，这次他是用一记低位捅射打进的这粒进球。
　　随后叶凌风和罗纳尔多形成二人包夹，罗纳尔多在前面，叶凌风在背后，两个人的脚法都很厉害，罗纳尔多的长传直接轰进了球门，这也是曼城本轮联赛的首球。
　　进球的罗纳尔多也高举双臂在空中，他仰天嘶嚎着，这一次的进球可谓是一举扭转了局面。
　　进球之后，叶凌风跑到了场边，他冲着球迷们大声喊：“噢噢噢，伙计们，这是我们进球，我们扳平比分了，我们在主场扳平了比分，我们赢了。”
　　“哦，叶凌风，干得漂亮。”
　　在曼彻斯特城市球场的球迷们发出震耳欲聋的欢呼声。
　　这是曼城在本轮联赛中的第二粒进球，这是曼城在主场取得的第二次进球，这意味着曼城的积分达到了四十九分了。
　　而且从上半场比赛开始到现在，叶凌风的进球次数已经超过了五粒，这个年轻人的状态简直令人吃惊。
　　“四十九分，四十九分！”解说席上，莱因克尔喊道，
　　“叶凌风今天的表现实在是太耀眼了！上半场比赛他在左路的助攻最多，这个小伙子上演了帽子戏法，在右路也贡献了进球. .....  ”
　　“他在左路送出了助攻，而在他右路的进球同样精彩！”贺威说道，
　　“他把足球传给了萨穆埃尔，萨穆埃尔把足球敲进球网，上半场比赛最后时刻叶凌风为曼城打开了缺口。”
　　“上半场比赛结束，曼城以八分的优势获胜。”
　　莱因克尔兴奋的吼道，他甚至忘记了自己是在解说欧洲冠军联赛决赛的比赛。
　　“叶凌风上演了帽子戏法，他用帽子戏法为曼城挽回了些许颜面……”莱因克尔说道。
　　“是的，不过，这个进球并不能够说明什么，只能够证明叶凌风确实很优秀。不过……”
　　解说员摇摇头，他不认为叶凌风1.0的这个进球会对曼联造成什么威胁，
　　“曼城在客场取得领先优势，他们会继续加大攻势。”
　　曼联在下半场比赛进行了换人调整，马克休斯替补上场，换上了阿德里亚诺，这也让切尔西球员稍稍松口气。
　　阿德里亚诺上场，这让他们觉得，曼联的进攻也会出现漏洞.
第八百六十五章 他们期待叶凌风这次能否还像是上半场比赛那样再次为队友创造奇迹呢？
　　“阿德里亚诺替换下了伊涅斯塔，他们需要加快进攻节奏了。”解说员说道，他也注意到了这次替补上场的阿德里亚诺。
　　这次替补上场之后，阿德里亚诺果然很活跃，他在场边跑位、传球、制造破坏等，几乎没怎么歇息。
　　下半场的比赛开始仅仅三分钟的时间就帮助切尔西再次取得进球，而他也拿下了本场比赛的第二个进球，两粒进球。
　　这让曼城陷入了困境中，而曼联则占据了主导地位，曼联现在是三球落后。
　　叶凌风在中场18休息的时候就提醒球员们要注意防守，要注意切尔西的进攻。
　　他知道切尔西这段时间以来的攻势越发猛烈了，如果这个时候再让切尔西打反击，那么曼城就危险了。
　　但是，即使是叶凌风警告，切尔西的进攻也毫无保留的释放，切尔西的进攻依然猛烈。
　　比赛进行到七十二分钟的时候，切尔西的中后卫拉齐奥的传球失误，罗伯特-佩顿被迪亚兹断球，迪亚兹顺势摆脱拉齐奥的防守。
　　然后把足球传向了叶凌风这边，叶凌风立刻追上足球。
　　当切尔西的球员赶到的时候，叶凌风已经把足球横扫进禁区了。
　　“叶凌风——他突破了！”
　　解说员喊道，他的声音中带着激动和兴奋，此时此刻，叶凌风正在带球往前冲刺。
　　这是叶凌风在比赛中第五次突破。
　　第一次突破就创造了一个进球，这让曼城士气高涨；这次突破，又让曼城士兵们兴奋异常，他们期待叶凌风这次能否还像是上半场比赛那样再次为队友创造奇迹呢？
　　事实上，叶凌风也在努力，他拼命带球，试图甩掉身后的防守者。
　　不过，曼城的后防线在这一次却没有犯错，他们咬牙坚持在叶凌风的身后追逐他，就连阿隆索也跟着叶凌风一起奔跑，他们希望将球铲到叶凌风的脚下。
　　叶凌风一个变向，试图从另外一侧抽冷子将足球捅向前点。但是，他还是慢了一步。
　　阿隆索在身后扑过来，伸手拽住了足球。
　　叶凌风停下脚步，看着阿隆索。
　　“你这是在挑衅吗？”叶凌风盯着阿隆索问。
　　“不，这是我的权力！”阿隆索说道，他的话语里透露着骄傲。
　　这是阿隆索在赛前和教练组讨论之后才做出的决定，他要在关键比赛中抢断叶凌风的射门。
　　这样的话，在接下来的比赛中，曼城的锋线上会少了一个人的阻碍，他们就790可以全心全意的去争夺进球机会了。
　　这个决定让教练组很振奋，因为叶凌风是曼城目前最重要的进球点，他们不想要叶凌风遭遇任何伤病。
　　所以，尽管叶凌风表示愿意承担球队锋线上的压力，但是，曼城的主教练贝尼特斯仍然决定采用这种方式，毕竟叶凌风是球星，这样做也避免叶凌风感受不公平。
　　阿隆索伸手足球抱在怀里。
　　叶凌风瞪了他一眼，然后就朝着禁区内冲了上去，他必须去拦截阿德里亚诺了。
　　曼城其他人看到叶凌风冲向阿德里亚诺，也纷纷追了上去.
第八百六十六章 这个扑救太精彩了，阿德里亚诺扑出了足球
　　“拦住阿德里亚诺，阿德里亚诺是曼城最好的控球点。”莱因克尔喊道。
　　不过，这一次，他的声音没有被淹没，他们听到了叶凌风的声音。
　　“拦住他！拦住他！”
　　叶凌风在冲向阿德里亚诺的同时，他喊道。
　　阿德里亚诺看到曼城的阵型移动，他有些紧张了，虽然说这场比赛阿德里亚诺没能够进球。
　　但是，作为前国际米兰队长，他的能力毋庸置疑，这是一个相当聪明的老将，在国际米兰效力的那两年，他的足球技术更加成熟。
　　现在他的身体素质和技术都远非刚退役的时候可比了，他现在的速度也很快。
　　但是，此时，曼城的球员的逼迫，让阿德里亚诺有些手忙脚乱，他不得不减缓速度。
　　看到阿德里亚诺减速了，叶凌风笑了，他看准了空档，突然启动！他的速度极快，几秒钟后就超过了阿德里亚诺。
　　阿德里亚诺急了，他开始挥动胳膊示意球队包夹叶凌风。
　　他这样的举动倒也不算错，因为他确实是指挥球队围堵叶凌风。
　　不过，阿德里亚诺忽略了曼城球员们此时的情绪，他们此时正处于亢奋阶段。
　　根本不理会阿德里亚诺的指挥。
　　在这样的情况下，叶凌风的速度就显得格外引人瞩目了，他就像是一支箭离弦，瞬间消失在了视野中。
　　“他冲过去了，冲过去了，他突破了！他突破了切尔西的防守！噢噢噢，他冲到了禁区里！他选择了射门，这真是让人惊讶！
　　阿德里亚诺似乎还没有反应过来，他愣了愣神．｀ 。”
　　“goal!”埃弗拉在电台直播镜头前喊道，他甚至忍不住站起来，这一幕太美妙了，“曼城扳平了比分！”
　　曼城球员都疯狂了，他们冲到了禁区里，然后就看到了一个黑影从眼前飞过去。
　　然后，他们看到了足球腾空而起。
　　“球进啦！”解说员高呼，“曼城再次进球！他们扳平了比分！这是曼城本赛季首粒进球！叶凌风进球了！漂亮的突破，他完成了角球！”
　　叶凌风在门线前面对门将布雷克的贴身防守，他选择了强打，在胸部停球之后，叶凌风将足球往右侧斜向内转。
　　然后突然爆发，他硬顶布雷克，在布雷克还没有反应过来的时候就抡脚轰了一脚。
　　这个胸部停球，然后转身突破，射门，干净利落，这一套动作完成的行云流水，简单干脆，就仿佛是一件艺术品被雕琢好的作品一般，让人赞叹。
　　足球飞向球门左上角，在这千钧一发之际，阿德里亚诺及时封堵住了足球的路线。
　　“．」 这个扑救太精彩了，阿德里亚诺扑出了足球。”莫耶斯大叫起来驴。
　　随着这一记势大力沉的轰门，曼联终于取得领(赵诺的)先优势。
　　“goal！”
　　“叶凌风！他为球队打入了扳平比分的第一粒进球！这是本场比赛曼城队的进球！叶凌风！他的进球！这是叶凌风今天晚上的第六粒进球！
　　这是曼城本赛季的第九粒进球，他们距离欧冠八强只剩下一轮了，他们的对手是豪门巴塞罗那……”
　　叶凌风庆祝进球的同时，扭头看了阿德里亚诺一眼，嘴角微翘.
第八百六十七章 尽管如此，他依然挽救了球队！他为球队制造了一个进球！
　　他的脸上挂着一丝嘲讽的笑容，这让阿德里亚诺怒火燃烧，他恨得牙痒痒，却拿叶凌风没辙，这个家伙太滑溜了，阿德里亚诺自己都觉得有些憋屈。
　　叶凌风进球之后并没有停歇，他继续带球杀向阿德里亚诺，此时阿德里亚诺已经在后撤防守了，他想要阻止叶凌风的推进。
　　叶凌风则趁着阿德里亚诺后退防守，直接加速带球，他一边走一边调整自己的姿势，看起来是打算要射门了。
　　“这是一次机会！这是绝佳的机会啊！叶凌风的速度很快，阿德里亚诺根本跟不上他的节奏。”解说790员喊道，
　　“这样的话，如果这脚射门命中的话，曼联将会赢得胜利，阿德里亚诺无法补防。”
　　“叶凌风要射门了！”
　　曼联球迷也在为叶凌风呐喊助威，在叶凌风的身边围拢了很多球迷，他们兴奋的尖叫，挥舞拳头，嘶吼，为他欢呼，庆祝进球。
　　叶凌风在靠近球门五码外，猛地提速，直接起脚轰门！
　　他瞄准了球门的右上角，这脚射门看似仓促，事实上，却又是蓄谋已久的射门。
　　(biba)“漂亮的攻击！”
　　在阿德里亚诺的身后传来了阿齐兹的大喊，这个荷甲新秀也参与了这次围堵叶凌风的行动中。不过，阿齐兹的反应稍稍慢了一拍，等到他赶到的时候，足球已经掠过了他的头顶了。
　　阿德里亚诺看到足球划过弧线砸向球门，然后在空中划出一道弧线，他立刻扑向了足球，他的动作也很标准，在这一刻他展现了他的身体天赋。
　　不过，足球依然从阿德里亚诺的头顶飞过，砸在了横梁上弹了回来，然后滚进了球网。
　　“进球了！叶凌风的射门！阿德里亚诺的扑救也很精彩，他成功的封堵住了足球，但是，这也使得足球偏离了位置。
　　不过，尽管如此，他依然挽救了球队！他为球队制造了一个进球！”
　　“进球者是叶凌风。他在刚才的短暂的对抗中表现出了令人惊讶的速度以及灵活的跑位，他骗过了所有人，他骗过了所有人，在禁区里突然加速，用一记世界波结束战斗。”
　　“这是一个伟大的进球。”
　　“叶凌风！进球！这是一粒漂亮的进球，这让我们想起来在英格兰联赛中，叶凌风曾经多少次帮助曼城进球。这是他为曼城送上的进球。”
　　“叶凌风进球之后，他转身摆脱阿德里亚诺的防守，然后他做了一个挑衅式的甩头动作，这个动作让人感觉他很轻蔑，很嚣张。
　　但是，阿德里亚诺居然无可奈何，因为，他根本无法抓住叶凌风，他知道这球肯定是叶凌风故意犯规的，但是，他也毫无办法。他不敢赌，万一被罚下呢？
　　他现在是球队最重要的球星，不允许出任何问题。
　　所以他选择放弃追逐。他的选择是对的，否则的话，他很可能丢掉比赛。”
　　阿德里亚诺气坏了，他盯着远处那个潇洒的背影。
　　心中暗暗发誓：这是一个耻辱！他发誓，他要报仇，他要狠狠地蹂躏这个该死的混蛋。这一点毋庸置疑.
第八百六十八章 这个年轻人现在的状态非常好，他是一名超级射手。
　　比赛重新开始，双方你来我往，比赛重新恢复到胶着状态。
　　不过，阿森纳在中场休息之后，士气有些低迷，曼城的进攻更加犀利和凶狠，这导致阿森纳的防守压力倍增。
　　虽然阿森纳在中场休息后，主教练费迪南德在中圈附近换下了阿德里亚诺，但是，阿森纳的防守并没有彻底崩溃，他们咬牙坚持抵抗。
　　并且渐渐找到了一些防守策略，但是，在这样的进攻中，他们也仅仅维持了二十几分钟，就陷入了困境，被曼城打入了两球。
　　阿贾克斯也开始收缩阵型，他们也希望通过收缩防线，避免和曼城进行拼抢，以便给阿德里亚诺创造空间，不要让曼城占据太多的优势。
　　“阿贾克斯的防守还是不够严密，曼城的机会很多，特别是在叶凌风连入两球之后，这种局面越来越明朗化，曼城的进攻很稳健。
　　他们保证了对阿森纳的巨大优势，而阿森纳显得有些狼狈，他们在进攻端没有什么太好的办法去遏制曼城，而这正是曼城的长项，阿森纳需要时间，需要喘口气需要更加冷静下来。”
　　莱因克尔说道，“当然，这也是叶凌风的功劳，这个年轻人现在的状态非常好，他是一名超级射手。”
　　镜头扫过叶凌风，他正在热情的和球迷打招呼，他在享受球队的这场胜利。他今天进了四个球了，这可不~是一个小数字。
　　“叶凌风，他今天的状态太出色了！”埃弗拉激dng的喊了起来，这位bbc的解说员也被叶凌风的进球震撼了，他也忍-不住大声喊了起来。
　　叶凌风在这次进球之后，他冲入了球场，他高举右臂庆祝自己的进球，这场比赛他进了四个球，他现在是曼城队历史上进球最多的球员，而且这四个球还是在他进了两个之后才进的。
　　叶凌风的表演吸引了全场的球迷，电视机前，球迷疯狂了，球迷的欢呼声、掌声响成一片。他们真的是兴奋极了。
　　在叶凌风的带领下，曼城在这场比赛中踢出了前所未有的强劲势头，他们连入三球，现在距离总冠军只差一步之遥了，曼城人的信心膨胀的厉害，。
    · ········求鲜花· 0
　　们迫切渴求一场胜利来确认自己的冠军梦想，叶凌风就是他们的旗帜，他们相信这个球员会带领球队获胜的。
　　“曼城人现在在进球上占据优势了，阿德里亚诺被叶凌风单刀破门。曼城的进攻变得更具侵略性了。”巴塞罗那解说员喊道。
    .... ...... 0
　　曼城再下一城，在叶凌风进球之后，曼城的攻势顿时更猛了，他们像是饿虎扑食，一路摧枯拉朽般杀了过去。阿森纳的防线摇摇欲坠。
　　随后，曼城在半决赛第二回合比赛中取得了一粒进球，这同样是叶凌风梅开二度。
　　随即，在半决赛第八轮比赛中，曼城再入一球，他们客场六比零完胜阿森纳，晋级决赛。
　　这个进球让曼城的球迷欢欣鼓舞，他们现在是欧洲金靴，这是他们职业生涯迄今为止进球最多的一个赛季，这支球队已经拥有了三座金靴，这是值得骄傲的十.
第八百六十九章 面对阿德里亚诺的防守，他在禁区外直接起脚远射。
　　媒体普遍预测，这个赛季将是曼城夺得西甲冠军的关键时期，曼城在积分榜排名第七的位置上，目前排名第二名的是切尔西，第三名的皇家马德里，第五名的利物浦，切赫和穆图都拿到了欧洲银靴。
　　曼城是西甲豪门中唯一有希望夺得联盟杯资格的球队，如果这个夏天叶凌风的伤愈复出能够让曼城实现三连冠，那么“七九零”，这支球队就将获得联盟杯的冠军奖杯！
　　在半决赛第九回合，叶凌风首发出场，面对阿德里亚诺的防守，他在禁区外直接起脚远射。
　　阿德里亚诺跳起来将足球挡出底线。
　　叶凌风没有继续组织进攻，他坐在替补席上休息，这个进球给予了他足够的缓冲时间。
　　比赛重新开始，叶凌风的表现让所有人都吃惊。
　　这个夏天叶凌风一共进球了13次，他在这个夏天中一共砍下16分7个篮板6.2助攻7.4抢断8.5次，这样的数据可以说是彪悍至极。
　　在半决赛第九回合，叶凌风依靠蒙古国脚范博梅尔的掩护，抽空又进一个。
　　这一次，他没有选择远射，这脚射门稍稍偏向于横传。
　　不过，在足球飞向了禁区弧顶部，却落在了哈维的手中，后者没有停球立刻转身，他把足球传向了边路。
　　这个球是卡洛斯的突破，他刚刚从边路插上，就看到一条黑影窜向他，卡洛斯急忙用身子将足球挡向另一侧。
　　“漂亮！卡洛斯挡出了波及整条边路的传中球，不过，在此之前，阿德里亚诺在禁区内高速跑动，他试图阻截卡洛斯的传球，结果被后者骗了，他错失良机，足球被哈维得手。”
　　曼城的反击，阿贾克斯的球迷也在为他们喜爱的球员呐喊助威。
　　在上半场比赛结束之后，阿贾克斯的替补席一片寂静。
　　阿德里亚诺的脸seyin沉。
　　他在上半场比赛中的表现糟糕透顶，在上半场比赛中他的表现甚至可以称之为糟糕。
　　阿德里亚诺上半场的发挥糟糕的原因是因为他缺乏斗志，他的表现一直都不怎么出彩，尽管阿森纳其他人表现很一般，他的表现也很糟糕，但是，阿德里亚诺还是被认为是最适合当前锋的球员. .....  
　　而且阿德里亚诺的脾气火爆，平时在训练中，球员们也是很少敢招惹他的。上半场比赛的时候，阿德里亚诺本来已经有了信心，他感觉自己应该能够帮助球队赢球了，但是，叶凌风的一次精准远射，彻底毁掉了他的这份信心。
　　在叶凌风进球之后，阿贾克斯的主教练萨姆?莫耶斯的脸也绿了。在他的计划中，上半场比赛阿德里亚诺的表现应该不算差劲，但是，谁知道叶凌风的一记远射居然让球队陷入被动之中1.0，这简直就是耻辱。
　　阿德里亚诺在上半场比赛中的表现，根本不是他想象的那样子。
　　阿德里亚诺并没有辜负莫耶斯的希望，上半场比赛结束的时候，阿贾克斯扳平比分，双方的比分依然是0：0。
　　虽然这个比分暂时无法改写，但是，阿贾克斯在这场比赛中展示出了顽强的抵抗.
第八百七十章 这场比赛，拜仁将要迎来他们的新老板叶凌风，这绝对是一场恶战
　　尤其是在叶凌风受伤之后，阿森纳在进攻上一直处于劣势，这也坚持了一个星期，最终还是凭借阿德里亚诺和曼苏尔等球员的进球，阿森纳才扳平比分，最终以一比三输掉比赛。
　　阿贾克斯和曼城的比赛结束之后，在晚上的酒吧里，阿森纳主帅萨姆?莫耶斯在自己的个人专属包厢里，面对自己的弟子们，他的情绪非常低落，一点也没有上半场比赛打入两个进球的兴奋。
　　在上半场比赛结束之后，主裁判吹罚了点球，而点球的判罚则是由曼城先进行，他们的点球罚球点正好是布莱恩特，阿森纳这边则要加罚角球，布莱恩特罚出的18角球命中，他为曼城再下一城。
　　在这场比赛之后，英超联赛第十二轮，曼城主场迎战拜仁慕尼黑，这场比赛的对手是曼城在本赛季最大的死敌，拜仁慕尼黑。
　　两支球队上赛季在英冠联赛的时候就交过手，拜仁慕尼黑上赛季的成绩是英超第二，仅次于阿森纳，他们是英超卫冕冠军，是曼联、切尔西、热刺、沙尔克04、曼城等球队的噩梦。
　　这个月，在叶凌风受伤后，拜仁慕尼黑在积分榜上面已经甩开了曼城一个名次，这场比赛，拜仁将要迎来他们的新老板叶凌风，这绝对是一场恶战，而这一场比赛，阿德里亚诺的状态显然欠佳。
　　比赛开始之后，阿德里亚诺频繁的走神，他似乎对于比赛很焦虑。这引起了曼城球迷的注意，有球迷在解说员的带领下，送给他们的主教练阿贾克斯主帅萨姆?莫耶斯一个嘲讽。
　　在上一轮比赛中被淘汰，阿森纳主帅在上半场比赛表现的很糟糕。
　　上半场比赛结束后，萨姆?莫耶斯在更衣室里发了很大的脾气。
　　这个赛季阿森纳的表现一塌糊涂，他们上赛季排在了英超倒数第二名，这使得阿森纳的年薪被压缩到了1200万英镑，阿森纳需要更多的钱，所以，他们迫切寻求增长，这种做法也是不得已而为之的。但是，他们却遭遇到了麻烦。
　　这场比赛中，他的球队被曼城在主场屠杀，这对于萨姆?莫耶斯的打击是巨大的。
　　事实上，阿贾克斯这个赛季一直都在寻找转会机会，在转会市场上，阿森纳的价码很低，但是，却总是没有能够吸引到优秀的球员。
　　阿贾克斯在上周末的时候曾经在纽约举办了一次招募球探的活动，在那793次活动中他们招聘了阿尔贝托尼，这名葡萄牙射手被媒体评价为“天才球星。”
　　但是，他只拿到1500万欧元的报酬，这笔费用在阿森纳是绝对不够付全款的。而随着阿贾克斯在转会市场的不顺利，阿森纳主帅萨姆?莫耶斯也在筹备下一步的动作了。
　　他打算引援阿德里亚诺或者是科隆基尔，如果能够将科隆基尔引进来，阿贾克斯就拥有了三位核心球员。
　　但是，现在看来，科隆基尔的转会市场估计会很难，毕竟这家伙目前的价值还不是很明朗.
第八百七十一章 如果阿贾克斯输球，卡洛斯也将成为罪人！
　　这场比赛，科隆基尔在客场零比五惨败，而这个丢球对于阿森纳士气打击很大，萨姆?莫耶斯的愤怒是可以理解的。
　　不过，今天上午，叶凌风在上场比赛中的连续进球，给了阿森纳的球员信心。
　　阿德里亚诺就对阿贾克斯的首发阵容提出建议：
　　他们的首发阵容太单薄了，如果我们能够像是上半场比赛那样子获胜的话，那么，我们就具备挑战曼联的资格了，这样我们也许能够夺冠，甚至可能取代阿斯顿维拉成为英超霸主呢……
　　萨姆?莫耶斯听完了自己弟子的建议，点头答应了。他认同阿德里亚诺的建议。
　　确实是，在上半场比赛的时候，曼城的进攻确实是给阿森纳制造了巨大的困扰，阿森纳现在缺少一个能够为球队传球的球员了。
　　如果阿德里亚诺在上半场比赛能够进几个球的话，也许真的能够扭转局面。
　　阿森纳的这个决定是正确的，上半场比赛中，在叶凌风受伤后，阿森纳的防守压力变得相当大。
　　在上半场比赛，阿贾克斯的防线上有四名后卫，而曼城这边则有五名球员，而且叶凌风受伤，曼城在防守端的表现也非常抢眼。
　　所以，在这场比赛中，阿贾克斯的防线压力极大，在阿森纳这些球员中，有一个球员，他是阿贾克斯的进攻核心——马克休斯，马克休斯身高190公分、
　　他是球队中唯一一个身材魁梧的球星，他是曼联队内的身高最矮的球员。
　　马克休斯上半场比赛中的表现一般，他在禁区里的射门失误较多，但是，他却屡屡冲到禁区附近，向曼联的防线施压，为阿贾克斯制造破绽。
　　不过，在这个夏天的转会窗口期间，曼联俱乐部拒绝了马克休斯的加盟申请。
　　在下半场比赛，在主教练萨姆?莫耶斯的调整之后，阿森纳的防守重心开始向外扩张，从中路往外移动到底线和右侧。
　　马克休斯则在左边后卫安迪.普雷斯科特的协助下在禁区左侧形成了一条横线，他的脚下球会经常突破阿尔瓦罗和伊涅斯塔的拦截去找马克休斯。
　　而阿德里亚诺的防守重心则集中在左边后卫范博梅尔的身上，此外，他还需要担任前腰，防止叶凌风在中路突破之后遭到围堵。
　　在下半场比赛，阿森纳又进行了调整，在上半场比赛结束的哨音响起的时候，卡洛斯换下了范博梅尔，把马克休斯换上。
　　这让萨姆.莫耶斯松了一口气，范博梅尔在下半场替补上场，这对于卡洛斯来说是好消息，他不用承受来自范博梅尔和叶凌风的夹击了。
　　不过，这对于萨姆.莫耶斯来说可不见得是什么好消息，因为卡洛斯是阿贾克斯的核心，是球队的灵魂(赵诺好)球员。
　　如果阿贾克斯能够击败曼城，卡洛斯将是最重要的功臣。如果阿贾克斯输球，卡洛斯也将成为罪人！
　　所以说，萨姆.莫耶斯的压力很大。
　　阿根廷前锋在上半场比赛的最后时刻的那粒进球帮助阿森纳扳平了比分，这让萨姆.莫耶斯稍微感觉轻松了一些，他知道自己必须振奋起精神，不能够在球队士气最低落的时候犯错误.
第八百七十二章 两支球队谁能率先取得进球，这对于球队的士气和声望将起到至关重要的
　　在下半场比赛刚刚开始的时候，阿森纳并没有对曼城展开反扑。虽然在下半场比赛的前30分钟。
　　双方打得势均力敌。但在后40分钟，阿森纳占据了上风，在上半场结束后，比分来到了六比一，阿森纳再次领先。
　　不过，这场比赛曼城并没有放弃，曼彻斯特的球迷也在呼吁他们的球星继续进球，曼城也想要赢球，所以，尽管比分依然落后。
　　但是，曼城依旧保持着强劲的斗志。
　　叶凌风在下半场比赛刚刚开始没793多久，就在禁区弧顶地带接到了阿贾克斯的远射，这一次他没有停球。
　　而是直接将足球入了球门，这是他今晚上场比赛第4次助攻，这也证明了阿森纳这支球队的进攻并不弱。
　　叶凌风在上半场比赛中的进球让这支阿森纳看到了希望，他们在下半场比赛的状态开始渐渐回升，而曼城的进攻也开始收敛了。
　　比赛进行到八十分钟的时候，两边的比分已经来到了七十二比四，这意味着双方的比分已经来到了二比四了。
　　“这个比分是上半场比赛结束时的比分，这意味着比赛进程进行到这里已经进入了最后阶段，我们注视着场上的情况，曼城在场上的表现越来越稳健。
　　阿贾克斯的进攻也变得更有威胁，两支球队的僵持已经快要结束了……”解说席上，米歇尔.戈麦斯的语速飞快的介绍场上的情况。
　　在上半场比赛进行到九十五分钟的时候，双方在前场打成了二比四的比分。
　　“比赛进行到这里，两支球队谁能率先取得进球，这对于球队的士气和声望将起到至关重要的影响！”巴塞罗那的解说员喊道。
　　在上半场比赛进行到九十五分钟，在比赛结束哨音响起之后(biba)，阿森纳在场上发生了变化。
　　马克休斯在下半场比赛一开始的时候频繁的跑动，这使得他的运球速度很慢。
　　在这种状态下，他却能够将皮球送到前场，并且通过传导球将球交给自己的同伴，这让马克休斯的传导球效果很好。
　　而与此相反的是，阿德里亚诺则显得有些无奈，他被范博梅尔限制住了，他只能够靠插上拿球，或者是在禁区里寻求机会。
　　这种情况一直延续到下半场比赛进行到九十三分钟的时候，阿德里亚诺终于利用角球机会在左边路断球。
　　然后将足球传给了马克休斯，在马克休斯将足球传给伊涅斯塔之后，马克休斯则在左侧空档处传球给阿贾克斯的右边后卫托尼.帕金斯。
　　托尼.帕金斯在前场吸引了对手的注意力，等到曼奇尼赶过来的时候，阿贾克斯的中后卫布兰尼奥.桑切斯已经将足球断走。
　　在这样一个位置上断球，桑切斯立刻选择了突破，而他选择突破的目标则是曼城队长莱万多夫斯基。
　　曼城门将弗格森在看到桑切斯突袭的时候，本想去挡拆阻止的，但是，他的脚步慢了半拍，等到他赶过来的时候，桑切斯已经将足球摆渡给了桑切斯的搭档卡西利亚斯.
第八百七十三章 比赛还没有结束，曼城队需要做的是防守！
　　桑切斯在右路得到传球之后，没有选择传球，而是顺势拉倒了曼城队长。
　　“啊——”
　　“桑切斯！漂亮的断球配合！”
　　桑切斯在断球之后没有丝毫犹豫，他选择~将足球传出去。
　　这个传递配合非常漂亮，他完美的执行了自己的职责，并且将足球交给了队友。这让曼城的其他球员都-愣了，这太突然了。
　　在这一瞬间，叶凌风甚至想到了当年在拜仁慕尼黑踢球的日子，当初他在拜仁慕尼黑踢了半年多的时间才学会了足球技术，而这个阿贾克斯的中后卫似乎在这半年的时间里有了新的突破？！这真的是太难-得了！
　　在阿森纳进球之后，曼城的球迷们欢腾起来，曼城球迷都站起来，他们挥舞着旗帜、举着海报，庆祝这个进球。
　　而在阿森纳进球之后，在场上，随即也爆发了欢呼。阿森纳球员们也在高喊进球了，他们的兴致也被挑逗了起来。
　　叶凌风看着阿森纳球员在欢呼庆祝，在这些球迷的脸上，他看到了狂热。叶凌风不由得摇头叹口气，这样的球员，怎么可能战胜？！
　　阿森纳的进球，为这场比赛画上了句号。
　　比赛结束的哨音吹响，两支球队的主教练握手言谢。
　　“goal!！！！”解说员吼道，“阿森纳进球了，这个进球为阿森纳扳平了比分，比分追平了！这是一个伟大的进球！”
　　镜头扫向场内，叶凌风从场下走上场。
　　阿隆索也走到了场边。
　　“比赛结束了，曼城主场二比四输掉了比赛。”莫特森看了一眼时间，“距离全场比赛还剩下五十秒钟，看起来双方暂时还没有扳平比分的意思。”
　　“是的，比赛还没有结束，曼城队需要做的是防守！”汉克斯也点头说道，“他们需要坚决一些，他们要进行顽强的抵抗！”
　　叶凌风和阿隆索站在场边，两个人的脸上都没有笑容，阿隆索的脸色阴沉着，显然对于丢球有些恼火。
　　事实上，阿森纳这个球进的也挺巧妙的，他们的进球确实很精彩，在进球后，阿贾克斯的中后卫桑切斯抢在马克休斯之前带球杀入禁区。
　　阿德里亚诺冲向桑切斯的时候被后者用脚弓将足球捅向了身后，桑切斯跟上去补射命中，这样的一粒进球绝对称得上是神仙球！
    · ········求鲜花· 0
　　叶凌风的心里面也是充满懊悔，如果早知道桑切斯在下半场比赛这么拼命的话，他会尽量把球权控制在自己的手中的。
　　他觉得阿贾克斯的这个进球很诡异，这绝对不是正常情况下应该有的，所以，他认为这是因为阿贾克斯的后腰桑切斯对他的怨恨。
    .... ...... ...
　　所以，才会冒险尝试单刀。这个想法让叶凌风自己都吓了一跳，桑切斯居然有这样的想法，实在是不可思议。
　　“我想说一句话，叶凌风，你要小心一点桑切斯了。”电视解说员莫特森突然说道。
　　“这场比赛，我们见识到了曼城的防守强度之后，也见识到了曼城球员的斗志之顽强。
　　虽然曼城在上半场比赛中领先了六分，但是，他们的攻击性很差，这场比赛的进攻节奏并不算紧凑，
　　这也给了阿森纳更大的压迫力，他们的球员很亢奋，我们能够清楚的感受到阿森纳的士气正旺。”十.
第八百七十四章 桑切斯今天的状态很好，这一场比赛曼城的防守有问题啊。
　　“是的，他们赢定了，现在比分落后，曼城必须加强防守。”
　　“不仅仅是防守，我建议曼城的进攻也要加强起来，要抓紧时间获得一粒进球。”
　　就在莫特森说完这话之后，曼城的进攻就开始了。
　　曼联队在上半场的时候，进攻组织还是不错的，但是，在下半场的时候，他们却变成了这副模样。
“七九三”　　吉尔伯特今天打得很疯狂，他在前场连续的突破，在接到了哈维的直塞传球之后，又连续突破，然后再次送出了直塞球……
　　曼城这边，马克休斯也很活跃，他连续突破科洛图雷，然后将足球顶回到了曼城禁区里。
　　萨姆巴耶塔拿球之后，面对莱恩戈麦斯的防守，他选择了一脚远射，足球飞入网窝！
　　曼城的反击，莱恩戈麦斯拿球，他面对费迪南德的防守，选择了传球，足球直奔后点，桑切斯跑上来，伸手捞住了皮球，然后他转身往外推球。此时，马丁·沃顿正扑上来拦截他的这个动作。
　　桑切斯冷静地将球往外一拨，然后继续往前，他要趁机找到空当。
　　沃顿看到桑切斯将球推了出去，心中松了一口气，他也知道刚才那脚球如果打在球门线上的话，肯定进不去。他准备去堵门了。就在这个时候，桑切斯猛然将足球抽出去，同时他抬起左脚就是一脚暴！
　　“gooooooooooaaaal！！桑切斯！！！他为阿贾克斯取得进球，他帮助阿贾克斯将比分扩大了。”莫特森激动地喊道。
　　这个球是桑切斯自罚的，阿森纳在客场取得三比一领先，现在，阿贾克斯只需要再进一球，他们就能够晋级总冠军杯四强了，桑切斯在比赛最后阶段打进一球，他的表现相当亮眼，也让这名阿贾克斯球员的信心提升起来。
　　在这种关键时刻，桑切斯自罚的这粒进球，让整个阿贾克斯上下士气大振。
　　“噢！桑切斯进球了，他为阿贾克斯取得了巨大的优势。”
　　“这是曼城今天的第二粒进球，这个进球来的太及时了。”
　　“看起来阿贾克斯要在下半场比赛取得一比零的领先了！”
　　桑切斯的这粒进球确实是非常重要，如果不是他这个球的话，或许阿贾克斯就不会获得领先. .....  
　　阿贾克斯的替补席沸腾了，球员们在庆祝进球，替补球员们都很兴奋，他们终于看到希望了，而且还进球了
　　阿森纳的替补席上，卡瓦略则是坐立不安，桑切斯的进球让他有些担忧，他看向了队长贝克汉姆，贝克汉姆的眉头皱起，显然也是对这粒进球有些担心。
　　桑切斯今天的状态很好，这一场比赛曼城的防守有问题啊。
　　解说员莫特森说道。
　　没1.0错，阿贾克斯在下半场比赛一直在压迫曼城，这使得曼城的防守变得有些被动了。
　　我们看到了，在进球过后的一分多钟内，阿贾克斯已经拿到了两粒进球。这个时候，曼城的防线已经变得有些混乱，而且，阿贾克斯的进攻很犀利，他们在前场一个劲儿的突破，他们在逼近中圈。莫特森说道.
第八百七十五章 这个时候，谁能够站出来，为阿贾克斯做点什么呢？
　　我感觉曼城的防守在下半场比赛中会越来越弱。
　　在这场比赛中，曼城的防守是一团糟糕的。
　　在前半场比赛，他们在主场三比零击败了阿森纳，而后半场，曼城在主场两球领先，却陷入了困境。在这种情况下，如何能够保证客场的胜利呢？
　　曼城现在陷入了危局。
　　现在的阿贾克斯的攻击力非常强，在中圈的位置，他们可以通过快速的穿插来寻求进攻。
　　而且，阿贾克斯在前场的配合也很默契，他们在快速的18穿插，他们的突破非常犀利，而且，阿贾克斯的进攻很集中，很稳固，这是阿贾克斯的长处。
　　看起来，曼城的主场作战会变得岌岌可危。
　　阿贾克斯的攻势太迅猛了，如果曼城无法守住球门，很可能丢掉联赛冠军。
　　这个时候，谁能够站出来，为阿贾克斯做点什么呢？
　　解说员们纷纷摇头，他们觉得曼城今晚的主场比赛已经变成了一场噩梦了，如果曼城无法守住球门的话，那么，很可能会输球。
　　在阿森纳的压迫下，曼彻斯特的媒体和球迷也开始讨论今天这场比赛，球迷都在谈论着双方的进攻，谈论着这场比赛。
　　甚至，有人将曼城的防线和进攻都给归类在了一起，比如说，曼城防守的漏洞很明显，他们的中路空虚，他们在防守中没有什么太高明的配合。
　　甚至，很多人都认为，如果曼城换一批人在中路的话，可能效果会好一些。
　　这个观念是非常现实的，曼城是一支球队，他们的中路缺乏一个统一指挥的核心，而阿贾克斯恰恰拥有这个核心桑切斯！
　　现在我们来看看双方的首发名单吧。
　　曼城的首发名单：门将：叶凌风、后卫：范尼、中场：帕特里克米罗蒂奇、前锋：桑切斯、中卫：马努奥尼尔、后腰：哈维＝阿隆索、中场：埃弗拉、小前锋：莫德里奇、后卫：阿奎罗。
　　阿贾克斯的首发阵容：阿贾克斯的主教练莫特森，中卫是阿奎罗、小前锋则是桑切斯、马努奥尼尔，而前锋是范尼。这套首发阵容，可谓是非常完善的。
　　从这份名单上看来，双方的首发名单也是差距不大，只是，曼城的中场比较薄弱，如果这轮系列赛阿贾克斯能够取胜的话，他们就要晋级了。
　　我们看看下半场比赛的比分吧，曼城现在是三球领先，他们领先阿贾克斯五分钟，这个进球很重要。
　　现在，我们来看一看曼城的球探们是怎么调查的。
　　他们在比赛开始前，已经调查797清楚了曼城的所有进攻机会，现在的形式是，曼城必须要在主场取胜。
　　根据我们得到的情报，曼城的后场进攻有问题，曼城现在在中场几乎无人盯防，这对曼城来说非常不妙。
　　曼城的后卫线也不行，在中场没有什么像样的控球兵，他们的控球能力很有限，所以，我们的目光放在了右路上，在中场没有任何的防守力量，
　　这对曼城来说很不妙，我们的球队在防守上是很强硬的，但是，面对强大的曼城，我们的进攻也没有办法.
第八百七十六章 为了赢什么都不在乎了
　　这场比赛，阿贾克斯有两次机会可以制造威胁，但是，阿贾克斯似乎没有把握住机会，因为他们没有办法做出针对性的调整，在进攻端，阿贾克斯也失去了进攻的节奏和威胁。
　　现在的情况是，在中场，曼城只有两名球员，其中一名前锋还是一名新秀，但是，这并不代表他没有能力，因为他在比赛中连续两粒入球，已经奠定了他在中场的地位。
　　另外一名前锋则是一名老将，他在进球方面的贡献不少，但是，阿贾克斯的防守依旧不行。
　　在这场比赛中，曼城一共有四名球员入球，除了桑切斯之外，其他三个球员都有入球。
　　桑切斯本赛季的进球数也有六十九粒，这让他在国际米兰也有了不俗的名气，这个名声也随着他在阿贾克斯的成功而渐渐传扬出去。
　　桑切斯，这场比赛他又进球了，他在中场的进球数达到了七十八粒。
　　桑切斯现在的数据已经很稳定了，他的进球数是在上赛季的欧冠决赛的排名榜前十，这场比赛的比分是七比零，他已经进球十二球了。
　　这场比赛桑切斯的表现非常出色，他的每一次射门都有惊无险，但是，这场比赛的情况也非常危急，阿贾克斯有两次进球，他们在中场都没有任何的防守能力，这让我们感到很担心。
　　在解说员们关注的这场比赛时，曼城的球迷和主教练们都聚集在球员通道口等待着比赛的开始。
　　阿贾克斯这边，阿贾克斯的主教练卡洛斯也走到了球员通道口，他的身旁还跟着巴萨的主教练科林蒂诺。
　　在他的身后，是阿韦洛亚和巴塞罗那的主帅托雷斯，在球员通道口处，还有一群记者。
　　卡洛斯先生，请问你们是否有信心扳平比分呢？
　　卡洛斯的脸上带着微笑，他知道这场比赛，自己已经尽力了，自己的球队没有能够在比赛中扳平比分，这让他非常沮丧，他没有想到，叶凌风的一脚直塞球居然能够帮助球队扳平比分，这让他感到很意外，同时也有些兴奋。
　　在叶凌风的身上，他总能够见到希望，而在球场上，他总是会看到希望，这是一个令人喜欢的年轻人。
　　我想，我们会赢球的。卡洛斯很肯定的回答。
　　是吗？我很期待那一刻的到来，我想，在这一刻，你们应该会非常兴奋。一名巴萨记者笑呵呵的说道。
　　我们会的。卡洛斯点头笑道。
　　卡洛斯先生，您能够说说，当叶凌风的进球打破比赛僵局之后，球队的士气会有(赵诺赵)所提升吗？
　　是的，我们的士气会提升的。卡洛斯很肯定的说道，现在的情况，正是他们渴望的情景，他们需要提高士气，他们需要进球。
　　卡洛斯很满足自己的内心，因为他知道，这场比赛，他们一定会拿下比赛，这就够了，至于比赛结束后，会得到什么奖励，他已经不在乎了，因为，这场比赛他们赢定了.
第八百七十七章 在这里我可以向所有人承诺，我们一定会赢球。
　　卡洛斯相信，如果不是叶凌风的传递球，他们一定会在中场制造机会。
　　在中场，我想，叶凌风的传球能力会很优秀，而我们也会利用这点来制造机会的，在这里我可以向所有人承诺，我们一定会赢球。
　　听到卡洛斯的话后，巴萨的媒体席上响起一片掌声。
　　好了，我们准备开球。
　　巴萨的替补席上，叶凌风坐在替补席上，此时的他正在思考着这场比赛要如何踢。
　　现在的情况是，这是一场非常有竞争力的比赛。
　　阿贾克斯有三条边路可以打配合，叶凌风也会797打配合。
　　但是，他在中路却不太擅长。
　　叶凌风不擅长跑动，他是一个速度型球员，但是，他并不是一个传切球员。
　　这场比赛的主要目的，是为了争夺球权。
　　如果叶凌风能够把皮球控制住，那么，他会在后面给队友传球，如果不行，他则会继续带球，他的跑动空间比较狭窄，所以，他需要一种很快的突破速度。这个时候，他的身后是空挡。
　　所以，叶凌风要利用他的速度，去吸引防守的球(biba)员。
　　而在这个时候，他最适合的防守球员，就是桑切斯了。
　　叶凌风对这位球星的印象很深，上赛季，桑切斯在中路被叶凌风压着打，叶凌风不停地往前冲刺，桑切斯只能够干瞪眼。
　　这让桑切斯的进攻欲望变得越来越旺盛，在这段时间里，他已经连续获得了六十八粒进球了，这在联盟杯的历史上可是从未有过的事情。
　　桑切斯也是一名速度型球员，叶凌风在这方面的特点也显露无遗。
　　所以，现在叶凌风的处境有些尴尬，他要在中场和桑切斯对抗，但是，他的传球能力不够。
　　在中场，叶凌风是一个非常优秀的射手，他可以传出任何的球，只要球能够落到对手的脚下，他都可以将足球送到对方的脚下。
　　这让叶凌风的中场战术充满着神奇的魅力。
　　可惜的是，在上个赛季，叶凌风已经离开了曼城，现在的他不再是那支曼城最具实力的球队了。
　　所以，他的这种传球技巧，也就慢慢消退了，现在，他在中场已经无法发挥出他应有的实力了。
　　而且，叶凌风还不会传球。
　　这对于阿贾克斯来说是非常致命的一点，阿贾克斯的球员，尤其是那些身材不高的球员在中场根本不敢轻易出手，他们担心自己被禁区里的那名后卫晃开。
　　那样的话，曼城的进攻就会变得更加容易，这也是卡洛斯所担心的地方，叶凌风在禁区前沿不停的穿插跑位。
　　他不断的制造机会，他甚至都不会在禁区外传球，这让卡洛斯很难找到他。
　　叶凌风不在中场跑位，这让阿贾克斯的防线陷入了短板，这是他们最大的短板。
　　在叶凌风离开曼城之前，叶凌风的防守很强硬，这一点卡洛斯很清楚。
　　但是，在离开之后，叶凌风就没有那么强势了，在叶凌风离开之后，阿贾克斯缺乏进攻的核心球员，而在中场，阿贾克斯只有桑切斯这个球员.
第八百七十八章 这个中国小子怎么在中场乱窜，这个位置可是很危险的，他真是疯了！
　　所以，叶凌风在这个时候，也没有办法。
　　但是，这场比赛，卡洛斯也做了安排。他的首发球员是埃莫森、阿德里亚诺、卡拉格、维迪奇和伊布拉希莫维奇。
　　这是阿贾克斯的全部阵容了，这也是巴塞罗那能否取胜的保证。
　　现在，叶凌风也要参与进来。
　　卡拉格是巴萨的左前卫，他在阿贾克斯效率很高，而且，他是一个灵活的前腰，这也是他的长处。
　　在这场比赛，卡拉格就是主力前腰，他负责策应阿贾克斯的进攻，为阿贾克斯制造机会，同时，他的身后是伊布拉希莫维奇，这也是阿贾克斯的防守重中之重。
　　现在，卡拉格的位置靠前，在阿奎罗、桑切斯、维迪奇和卡洛斯的夹击之下，叶凌风的位置靠后。
　　所以，他只能够选择在右侧底角传球，而阿奎罗、维迪奇和卡洛斯都会将注意力放在他的身上，在这个位置上，他的传球成功率非常低。
　　而且，这是一场关键性的比赛，叶凌风必须表现的~非常出色才行。
　　他需要表现出色，才能够吸引更多的防守球员，让卡洛斯和桑切斯都能够转移防守的重心，这样才会使得-巴萨少了很多压力。
　　所以，这场比赛，他要尽可能的创造出机会来，-这是最佳位置。
　　这时候，叶凌风已经完全进入了状态，他在阿贾克斯的半场来回的走动，寻找传球的机会，他在中圈附近，他需要给对方带来威胁。
　　我的天啊！这个中国小子怎么在中场乱窜，这个位置可是很危险的，他真是疯了！解说员杰夫·范佩西惊呼起来，这个中国小子太鲁莽了，这样会让对手的机会的。
　　这次换防的人是桑切斯。
　　桑切斯对于叶凌风也非常不爽，叶凌风是他最大的敌人，他恨不得立刻铲掉他，但是，这场比赛，他只能够按兵不动。
　　因为，这是叶凌风第二次打进决赛。他不能够冒险。
　　在叶凌风在中圈晃荡的时候，叶凌风也看到了卡洛斯，不过，他的嘴角扬起笑容，然后朝着阿德里亚诺和埃莫森跑去。
　　叶凌风这一举动顿时吓坏了所有人。
    · ········求鲜花· 0
　　这家伙疯啦？！
　　卡洛斯大声吼叫着，但是，他也不敢追上去，他害怕叶凌风的传球再次失败，所以，他必须稳住，等待对方传球。
　　在距离桑切斯还有两米多的时候，叶凌风终于将足球传了过去。
　　这是一次很简单的传球，桑切斯的反应速度很快，几乎就在叶凌风传球过去的瞬间，他就做出了扑救，这让叶凌风的传球落空。
    .... ...... ....    
　　叶凌风迅速往前插，桑切斯的反应速度非常快，他立刻跟着叶凌风跑动起来，这一幕顿时让场上的双方球迷欢呼起来，这一次，桑切斯终于逮住机会了，这是一次很好的反抢。
　　哈哈，这是一次好机会，桑切斯抓住机会了，他将叶凌风逼出了禁区，但是，他却没有追赶，这是他在防守中的习惯。
　　是啊，桑切斯在中场一直盯着叶凌风，他的防守重点是在叶凌风的身上，所以，这次他并没有继续追赶，他的这次防守，很漂亮。但是，这样的防守是最容易犯规的十.
第八百七十九章 难道他要把足球传进禁区吗？他这个时候传球，实在是太冒险了
　　这个时候，阿德里亚诺也赶紧向后跑动，他准备扑上去帮助叶凌风，但是，叶凌风突然加速，从阿德里亚诺的身边掠了过去。
　　阿德里亚诺愣住了，随即，他立刻意识到了什么。他迅速回头，想要去阻拦叶凌风。
　　但是，当阿德里亚诺回头的时候，叶凌风已经从他身旁飞驰而去。
　　阿德里亚诺在原地愣“七九七”了一下，然后立刻加快了速度追赶。
　　可是，当他再次返回的时候，他却发现，叶凌风早就已经远去了。
　　这个该死的混蛋！他跑哪里去了！阿德里亚诺咬牙切齿的喊道。
　　叶凌风在前面的空档，他突然加速，从卡拉格和桑切斯之间跑过，而且，他直接在右肋处将足球传给了伊布拉希莫维奇。
　　这让阿德里亚诺更加愤怒！
　　叶凌风这一系列的配合，就是为了给伊布拉希莫维奇制造机会。而且，叶凌风还故意在右侧的禁区内传球给伊布拉希莫维奇。
　　如果叶凌风在中场传球的话，那么，阿奎罗、卡洛斯、桑切斯和维迪奇都会去防守他，他会遭遇严密的包围，所以，伊布拉希莫维奇是最好的选择。
　　我的天啊，叶凌风的速度太快了！
　　叶凌风又一次利用了速度甩开了其他三名球员，现在，他的脚步越来越靠近球门，他似乎是想要在中路传球。
　　叶凌风在前面摆脱了桑切斯，但是，他还是没有跑动，他要干什么？难道他要把足球传进禁区吗？他这个时候传球，实在是太冒险了...
　　就在解说员杰夫·范佩西在喊话的时候，叶凌风已经将足球传了过去。
　　桑切斯和阿德里亚诺同时冲了上去，阿德里亚诺伸手想要抓住足球，但是，他的手还没碰到足球呢，叶凌风便已经将足球往禁区里一趟。
　　糟糕！叶凌风的脚下技术还是非常棒的，在这种情况下，他仍旧能够将足球送进禁区，这说明叶凌风对于足球还是很熟悉的，这一粒进球肯定是叶凌风的进球！杰夫·范佩西惊讶的喊道。
　　就在叶凌风将足球传出去的时候，阿奎罗和桑切斯已经扑了上去，阿奎罗和桑切斯都不是善茬，两人的反应速度极快. .....  
　　叶凌风在传球的时候，他们就已经扑了上来，但是，这一次，叶凌风却没有停下自己的脚步，他将足球往左一推，直接从阿奎罗和桑切斯中间穿了过去。
　　这是叶凌风的惯用战术：左边路传中。
　　这是一次精彩的传中！
　　叶凌风的这次传球太漂亮了，直接穿过阿奎罗和桑切斯，这两个家伙虽然也很厉害，但是，他们的反应速度毕竟有限。
　　漂亮的传球！叶凌风在阿奎罗、桑切斯、维迪奇三人的包围下，他的传球成功了！
　　这一次，叶凌风1.0的传球是在右边路。
　　阿奎罗和桑切斯的反应速度很慢，他们被叶凌风的传球搞蒙了，这是叶凌风的传球。
　　而就在他们呆滞的刹那间，足球从他们的身侧穿了过去，进入球门。
　　叶凌风拿到了进球。
　　他拿到了一个进球，这让整个巴黎圣日耳曼陷入一片沸腾之中.
第八百八十章 阿奎罗和叶凌风的配合真是太默契了！叶凌风是巴黎圣日耳曼的头号进攻点
　　叶凌风在进球后，他没有停留，而是继续往禁区前沿跑去，阿德里亚诺已经追了上来，叶凌风的速度并不快，但是，阿德里亚诺的速度却很快，他的眼睛里只有叶凌风，所以，这让叶凌风感受到了巨大的压力。
　　不过，叶凌风还是坚持下来了，他跑到了禁区前沿，他的右腿一记横扫，直接将足球扫向了球门，这脚抽射的角度很刁钻，直接命中了球网，2：0！
　　叶凌风又一次取得了领先，而这次的领先，则和他的身体素质有关系。
　　上帝啊，上帝啊，叶凌风这是要逆天吗？他的每一次传球都很漂亮，都非常的精妙，他就像是在表演一般18，将自己的技艺展示的淋漓尽致，这让观众们都看呆了。
　　上帝啊，叶凌风在中圈外连续的传球，他的身体素质和脚法太强悍了！在中圈外连续的传球，这对于一个球员来说，绝对是一个考验，如果叶凌风无法完美的控制好这些传球，很快就会被对方追平。
　　这是一个非常考验脚下技术的比赛。
　　叶凌风今天的状态真的出色！在他的面前，所有的球员都被碾压！这场比赛的胜负真是让人期待。
　　我觉得，巴黎圣日耳曼的进攻，会被叶凌风打爆。
　　巴黎圣日耳曼在主场1：3输掉了这一场比赛。
　　阿奎罗在球场上，他的心情也很郁闷，因为他没能够抓住叶凌风的任何破绽。
　　叶凌风的速度真是太快了！他总是能够在任何一个位置创造出机会。而且，他在面对桑切斯和阿奎罗的时候，总是能够利用传中的机会，让对方防守不及，这也证明叶凌风是一个非常优秀的传中高手，他的身体素质非常不错，这是一个值得我学习的对象。范佩西说道。
　　不仅仅是叶凌风，阿德里亚诺也很厉害，他的速度很快，但是，叶凌风的传球更快，叶凌风的每次进球都是那么的漂亮。
　　阿奎罗的反应能力很强大，他的速度和身材很完美的结合在一起。他在进攻中总是能够抓住叶凌风的空当，这让叶凌风的传球失误不断增多。
　　但是，叶凌风依然在顽强地奔跑，并且利用速度和传球的优势，将球带到禁区前沿。他在前场不断的传球。
　　这就是传统中国传中的方式，这一招，对于防守端非常有效。
　　阿奎罗的表现确实很强，在阿德里亚诺和桑切斯的夹击下，他始终牢牢掌控住比赛局800势。
　　叶凌风和阿奎罗两个人都在积蓄自己的能量。
　　现场的气氛变得非常热烈，在叶凌风的带领下，阿奎罗的进攻越来越犀利，而叶凌风则越来越灵活。
　　阿奎罗和叶凌风的配合真是太默契了！叶凌风是巴黎圣日耳曼的头号进攻点！而阿奎罗则是叶凌风最佳搭档，这样的搭档实在是太棒了！
　　我感觉叶凌风和阿奎罗之间的配合已经超越了所谓的顶级联赛级别的球队，他们两个人的配合简直是无懈可击！
　　我也是这么认为的.
第八百八十一章 阿圭罗在禁区前沿为巴黎圣日耳曼首开纪录！
　　但是，现实中却存在着许许多多的矛盾，我们需要解决这些问题。
　　就在解说席上，阿德里亚诺和桑切斯都被叶凌风逼入了死角。
　　叶凌风在左路接到了卡纳瓦罗的传球后，他没有停顿，继续将足球向前传递。
　　他将足球传给了中路的卡纳瓦罗，卡纳瓦罗接到球后，没有立刻传中，他在等待着阿奎罗的支援，这让巴塞罗那的球员有些紧张。
　　这个时候，阿圭罗已经杀到了禁区前沿，他的视线死死盯着球门，他知道，自己只要稍微迟疑，就有可能让叶凌风的这次进攻再次得分。
　　他必须全力阻止这个球！
　　就在这个时候，阿德里亚诺从后面赶到了禁区前沿。
　　在阿德里亚诺的封堵下，阿奎罗想要突围，难度很大。
　　而就在这个时候，卡纳瓦罗将足球传给了叶凌风，叶凌风再次传中，他在禁区内连续的传球，他的传中几乎没有人能够阻挡。
　　而且，他还是在禁区前沿，距离阿圭罗最近的位置传的足球，这样一来，叶凌风再次取得了单刀球的机会。
　　叶凌风在禁区前沿连续射门，但是，这次他没有射门远角，而是将足球挑给了右侧肋部的阿圭罗。
　　阿圭罗！阿圭罗！阿圭罗！！！
　　gl!
　　gl！
　　gl！！！！
　　叶凌风再次获得了进球！
　　他又进球了！
　　阿奎罗和叶凌风再次配合，他们再次将进球送给了阿圭罗！这次是一个漂亮的传中！阿圭罗的头球摆渡给叶凌风。叶凌风再次把足球传给了禁区前沿的阿奎罗，这次阿奎罗没有让叶凌风失望！
　　叶凌风在进球之后，又一次冲进了禁区！他的速度真是太快了！
　　叶凌风！这是叶凌风的最新传球！
　　叶凌风将足球传给阿奎罗之后，就立刻加速向禁区前沿插了上来。
　　在他身后是阿圭罗，而在禁区前沿，叶凌风和阿圭罗之间还有三名阿拉贡内斯球员，他们正试图拦截叶凌风的脚下技术动作，叶凌风在前场快速转身，然后用右脚把足球捅出界外，足球落在了禁区前沿的草皮上，被卡纳瓦罗捡到。
　　他将足球踢给了禁区前沿的阿德里亚诺。这次，阿德里亚诺没有让叶凌风的脚下技术动作成功。他直接一脚抽射，足球擦着球网飞入球门。
　　gl！阿圭罗在禁区前沿为巴黎圣日耳曼首开纪录！
　　巴黎圣日耳曼终于赢了规！
　　这一战，巴黎圣日耳曼赢得了比赛。
　　叶凌风站在场边，他朝着看台上的叶凌风竖起了大拇指。
　　巴黎圣日耳曼的替补席上，阿德里亚诺兴奋地挥舞双拳，在巴尔扎雷蒂的(钱的的)怀中跳起来，他的嘴里不停地喊叫着。
　　叶凌风在场边冲着他们挥手。
　　叶凌风！他为巴塞罗那打进了一粒精彩的进球！这是一次非常有趣的配合，在进攻中，叶凌风的速度、力量、脚下技术都是一流，
　　他可以轻易地做出各种高难度动作。但是，阿德里亚诺却在禁区前沿将叶凌风的传球完美地控制住，然后将足球传给了他.
第八百八十二章 这是本届英超冠军杯历史上最为辉煌的一幕！
　　巴黎圣日耳曼终于赢得了比赛！这场比赛的结束，让所有的媒体都大吃一惊！叶凌风在比赛中展示出来的进攻水准，实在是让人震撼！
　　我们都清楚，在过去的这两年中，叶凌风的状态非常稳定，他甚至没有什么过激的举动，就已经在巴黎圣日耳曼打入了进球。
　　我们都知道，叶凌风在巴黎圣日耳曼的表现很不稳定，这是一个非常有竞争力的球员，
　　可是，就在刚才，他再一次在禁区前沿的禁区前沿取得了进球！他将足球传到了阿圭罗的脚下。而在禁800区前沿，阿圭罗也在拼尽全力防守。
　　叶凌风在禁区前沿的一次精彩的传中，他将足球送给了阿圭罗。这次阿圭罗没有让他的脚下技术失败，
　　他将足球捅给了前面的阿德里亚诺，而阿德里亚诺没有停顿，直接把足球捅进了巴萨的球门！
　　这就是世界第二名的实力吗？！
　　巴塞罗那再次进球！他们扳平比分了！
　　“这是本届英超冠军杯历史上最为辉煌的一幕！”
　　叶凌风坐在教练席上，脸色阴沉。
　　对于这次比赛输掉的事情，他并不意外。
　　因为这是一场关键的胜负，他早就已经预料到巴塞罗那的主帅肯定会换人。
　　如果巴塞罗那的队长舍甫琴科没有伤病，他们的整体阵容应该还是更好的，即使是阿圭罗受伤了，他们也依然保持优势，这场比赛，巴塞罗那赢下的希望非常大，
　　毕竟巴塞罗那拥有阿莱士，这是一个强大的进攻组织者，他的进攻组织水准绝对不低于阿圭罗。
　　但是，阿伦在上半场的时候发飙，他在中场休息的时候，将阿伦带到场下接受治疗，而阿德里亚诺也因为上半场比赛被叶凌风打断了腿，导致今天无法登场，
　　他缺少队友的(biba)帮助，在进攻端自然也无法像过去那样子灵活和凶狠。
　　在这种情况下，巴塞罗那虽然凭借阿莱士在中场的爆发力勉强维持住了比赛，但最终还是没有办法赢得比赛。
　　比赛的最后，在叶凌风的努力下，他带领球队险胜巴塞罗那。
　　在比赛结束之后，巴萨的主教练马丁·泰勒走到了球迷的面前，他先是鼓掌祝贺巴萨赢得了这场胜利，随后说道：“谢谢你们，巴萨赢得了本赛季的欧洲联盟杯，同样也感谢你们的努力和拼搏！”
　　说完之后，泰勒又转身向球迷鞠躬。
　　当天晚上，国际米兰的官方网站上放出了本轮比赛的首回合比赛的录像。
　　巴塞罗那vs切尔西的比赛在第四节打到了六十多分钟，双方互有损伤，但是最终巴塞罗那在比赛末段还是靠着阿德里亚诺的进球扭转局面，将比分扳平。
　　在第四节比赛的最后阶段，在比分相差九十五分的情况下，叶凌风和哈格里夫斯打出了一波反击。
　　哈格里夫斯在中圈弧附近突破了卡洛斯之后，他将足球传向了叶凌风，在此时，阿德里亚诺也已经冲向了叶凌风，但是，叶凌风在空中将足球一脚，将足球脚向了阿德里亚诺的身旁.
第八百八十三章 我们和曼城的差距确实是存在的
　　叶凌风在传球之前就已经算计好了。
　　在自己传球的时候。
　　阿德里亚诺肯定能够将足球扑出去。
　　而且。
　　叶凌风传球的时候。
　　就已经提醒了阿德里亚诺。在叶凌风把足球扔向阿~德里亚诺的瞬间。
　　阿德里亚诺就知道了足球传过来的方向。
　　他迅速做出了反应。
　　在足球越过他的身体的瞬间。
　　他猛地跃起扑向了足球。
　　然后他将足球牢牢抱住了。
　　这次的传球很及时。
　　阿德里亚诺抱住了足球。
　　并且在空中将足球解围出去。
　　阿德里亚诺的表现让人眼前一亮。
　　不过。
　　叶凌风知道。
　　阿德里亚诺的进步有限。这就是他和其他顶级巨星的不同。
　　叶凌风的身体素质远比阿德里亚诺要好。
　　他在球场上的表现也要更加出众。阿德里亚诺在场上的表现只能说是不错。
　　并不能算是出类拔萃。而他在巴萨的队伍里面。
　　虽然表现也很出色。
　　但还谈不上出类拔萃。这是巴萨俱乐部对他的期许不够。
　　这就是阿德里亚诺和叶凌风的差距。
　　这场比赛最后巴塞罗那还是输了。
　　比分变成了八比七。
　　巴塞罗那输掉了本届英超冠军杯。
　　巴塞罗那的主教练巴尔达诺显得心事重重。
　　他没有想到在本赛季最佳教练评选中他会输给阿布拉莫维奇。
　　他也不愿意承认这件事。
　　毕竟在他看来。
　　巴塞罗那的实力比曼城还要强。
　　不过。
　　在输掉了比赛之后。
　　巴尔达诺也明白了自己和阿布拉莫维奇之间的差距。
　　从头到尾他都没有任何机会。这也使得巴尔达诺彻底死心了。
　　他觉得自己真正需要学习的东西还太多了。
　　在离开球馆的时候。
　　巴尔达诺忍不住问向巴塞罗那的教练席：“弗洛伦蒂诺先生。
　　请原谅我刚才的行为。
　　我……”
　　“这并不怪你。我们和曼城的差距确实是存在的。”弗洛伦蒂诺摇了摇头说道。
　　“这就是差距吗？”巴尔达诺叹了口气。
　　他忽然想到了一句话。
　　这是他一直以来都认为的巴萨和曼城之间的差距。
　　他总以为只要巴萨付出更多的努力和代价。
    · ········求鲜花· 0
　　就能够赶超曼城。
　　但是。
　　今天的这场比赛。
　　他看到了一点。
　　即便是付出了比曼城更大的努力。
　　巴萨想要追上曼城也不是那么简单的。
　　更别说是超越曼城。
　　这个世界上有些东西永远都是公平的。
　　你付出了多少。
　　就要获得多少收获。
　　想要获得更好的成绩就必须付出更多的辛苦。
　　比赛结束后。
　　巴萨俱乐部召集了球员的家属。
　　在酒店举办盛宴庆功。
　　这场比赛虽然巴塞罗那输了比赛。
　　不过。
　　所幸他们最后还是晋级了。
　　只要拿到冠军杯的奖金。
　　球队就可以继续扩张了。
　　而且他们还拿到了英超冠军。
　　也算是有进入到英超决赛圈的资格了。
　　不管怎么说。
　　这场比赛也证明了球队还是有竞争力的。
　　而另外一边。
　　国际米兰也举行了庆功宴。
　　在这场比赛中。
　　特维斯、吉姆巴托夫、伊恩.库克等人都进球了。
　　他们都贡献了几粒进球十.
第八百八十四章 这场比赛真是惊心动魄啊。
　　叶凌风也参加了这场庆功宴。
　　这场比赛。
　　叶凌风是最大功臣。
　　他带队赢得了最后的胜利。
　　也让球队取得了三连冠。
　　“这场比赛真是惊心动魄啊。”曼城的一个记者说道。
　　“在这场比赛中。
　　我们看到了两位年轻射手的光芒。
　　他们两个在这场比赛中表现非常出色。
　　阿德里亚诺和哈格里夫斯都为球队创“八零三”造了进球机会。
　　阿德里亚诺也用进球挽救了球队。
　　哈格里夫斯的进球数也占据了本场比赛的三个球数！最重要的是。
　　我们在这场比赛中看到了曼联新科冠军叶凌风的神勇表演。
　　他今天的表现实在是太精彩了。
　　在这场比赛中。
　　他为球队送出了整整13脚射门！”
　　“不仅如此。
　　他还带领球队赢下了比赛！”另外一个记者接着说道。
　　“我听说。
　　在这场比赛中。
　　叶凌风在中场的时候就将足球交给阿德里亚诺。
　　然后自己跑回禁区里面去组织防守。
　　这也是为什么阿德里亚诺会在最后时刻抢到了足球的原因。
　　如果他没有抢到足球的话。
　　恐怕球队早就崩盘了。”
　　“是的。
　　在这场比赛中。
　　叶凌风在这场比赛中的表现堪称完美。
　　毫无疑问。
　　他是这支球队的灵魂人物。
　　他是曼联历史上最伟大的球员。
　　他在今天的这场比赛中的每一粒进球都是关键性的进球。
　　我们要为叶凌风鼓掌！”曼城的记者说道。
　　“这场比赛。
　　叶凌风也展示了他的全新进球风格。
　　他的进球依旧具有颠覆性。
　　让我想到了巴塞罗那的克劳迪奥.阿德巴约。
　　在这场比赛中。
　　阿德巴约的表现让我刮目相看。
　　我觉得。
　　在这支曼城里面。
　　叶凌风就是最棒的球员。
　　当然。
　　我们要感谢叶凌风。
　　没有他的话。
　　我们或许根本不可能走到这一步。”
　　“说真的。
　　我现在很担忧。
　　我不希望叶凌风再去曼联了。
　　因为这样一来。
　　对于巴萨来说绝对不是什么好消息。他现在的表现确实非常出色。
　　我相信。
　　他去到哪里都会受欢迎的. .....  
　　但是。
　　我更加担心他会被挖角。
　　要知道。
　　他的价值太高了。”
　　“这一点我倒是不担心。
　　叶凌风是个聪明人。
　　他应该知道怎么去选择。”
　　在比赛结束之后。
　　曼城官网上贴出了这场比赛的战术板块。
　　“这场比赛。
　　叶凌风为球队创造了9次机会。
　　在第二回合。
　　他为球队进了4个球。
　　为球队夺得了英超冠军杯的冠军。
　　同样。
　　他在比赛中也踢了10个球。
　　在这场比赛中。
　　他的助攻最高。
　　同样是10个球。
　　他的助攻数据甚至于比克里斯蒂安杨帆还要高。他为球队取得了一个5-0的漂亮开局。1.0
　　我想。
　　在我们的冠军杯决赛遇到曼城。
　　我们也许会遇到麻烦。”曼城的媒体说道。
　　曼联官方网站也发出了声音。
　　对于这场比赛的胜利。
　　曼联上下是充满兴奋和激动的。曼联队已经蝉联了英超五年。
　　在五年前的夏天。
　　球队曾经在圣诞节的时候拿到英超冠军杯.
第八百八十五章 这场比赛的焦点在谁的身上呢？在于叶凌风和阿德里亚诺。
　　但是。
　　那是因为当时曼联队在圣诞假期的比赛打败了巴塞罗那。
　　巴塞罗那输掉了英超冠军。
　　曼联这才顺理成章地拿到了英超冠军杯。在这之前。
　　曼联队曾经连续两次失败在曼城的手里。
　　第一次是在夏天的时候。
　　第二次则是在2002年的欧洲杯上。
　　而现在。
　　又是在2009／2010赛季。
　　曼联队再次在这座舞台上击败了巴塞罗那。
　　他们拿到了欧洲冠军杯冠军。在曼城的身上。
　　18曼联已经连续两届拿到了英超冠军和欧洲冠军。
　　这是曼联职业生涯迄今为止取得的唯一的一座冠军奖杯。
　　这场比赛的焦点在谁的身上呢？在于叶凌风和阿德里亚诺。这场比赛中叶凌风表现得很稳健。
　　在前锋线上。
　　叶凌风的传球和组织起到了巨大作用。
　　他是这支球队的核心。
　　在这场比赛中。
　　叶凌风为球队建立了一套严密的体系。
　　而他自己却没有什么突破。
　　这也为球队带来了很多的麻烦。
　　但是。
　　他依然做得很好。
　　在球场上的表现更是惊艳。
　　他的三分命中率达到了百分之九十七点五。
　　他的罚球命中率也达到了百分之七十。
　　叶凌风用自己独特的控制球的方式。
　　将曼联的进攻变得更加犀利。
　　而反观巴塞罗那。
　　除了费雷拉和佩莱格里尼的个人发挥。
　　其他的球星并没有能够像他那般为队友创造出更多的机会。
　　他们的表现就显得有些糟糕了。
　　而这也正是为什么曼联能够在这场比赛中取得胜利的关键。
　　如果不是叶凌风的存在。
　　曼联是肯定打不过曼联的。
　　毕竟他们在主场的劣势是不容置疑的。
　　不过。
　　这场比赛的收视率却出乎意料的低迷。
　　虽然叶凌风的精彩表现为球队赢得了胜利。
　　也为球队带来了更多的荣誉和赞美声。
　　但是。
　　从这种状况来看。
　　似乎球迷们对于这场比赛的关注度不如第一场比赛那么大了。
　　“我们现在需要考虑的事情还有更多……”《图片报》的记者提醒曼联球迷。
　　这也引来了曼联球迷一阵嘘声。
　　曼联和皇马这场比赛踢得异常惨烈。
　　在这场比赛中。
　　双方你来我往。
　　各种花活都使了出来。
　　皇家马德里凭借费耶诺德的爆发力和阿贾克斯的默契配合打出了一波快速进攻。
　　他们先是以2：3落后。
　　随即扳平比分。
　　最终客场四比零小胜曼城队。
　　成功晋级半决赛。
　　在这场比赛中。
　　皇家马德里的球星表现得很不错。
　　特别是阿803贾克斯队长弗朗索瓦。
　　这名前国际米兰的头号球星。
　　在曼联的压迫下表现得越来越有斗志。
　　这场比赛中。
　　弗朗索瓦在边路带球。
　　他带球直杀入禁区内。
　　然后在禁区弧顶的地方。
　　在卡恩防守之下完成扣篮。
　　帮助皇马锁定了胜局。
　　比赛结束之后。
　　曼城的主教练布鲁斯李坐在教练席上沉思了很久。
　　他在想着球队现在所面临的困境。
　　这是一场比较普通的比赛。
　　这是曼彻斯特德比的第三回合。
　　但是。
　　现在曼联的处境却有些尴尬。
　　他们在客场被对手击败.
第八百八十六章 帮我查一个人的资料，我要知道这个人现在的行踪。
　　而且这场比赛的表现也让曼联队很难受。
　　虽然他们取得了胜利。
　　但是却并没有给人留下深刻的印象。
　　布鲁斯李想要改变现在的局面。
　　只能靠比赛来寻求突破了。
　　在曼联的队史上。
　　这个赛季还从来没有丢过球。
　　但是。
　　这一次。
　　在这场比赛中。
　　曼联丢球了。
　　尽管是险胜。
　　但是。
　　对于球队来说。
　　这场失败却是一次重大挑战。
　　而在另外一边。
　　曼联的队医正在向主教练穆里尼奥汇报。
　　曼联的伤兵们在刚刚结束的这场比赛中的表现很糟糕。
　　在这个月的赛季初曼联遭到重创。
　　球员们的伤病频繁。
　　伤愈复出后。
　　这群老兵也没有能够恢复到最佳水准。
　　他们的表现和曼联的整个赛季的巅峰时期相差甚远。
　　特别是在第二轮和曼城队的比赛。
　　曼联更是输的很狼狈。
　　在这场比赛中。
　　曼联的队医告诉穆里尼奥。
　　这些伤兵的伤病基本都是由于长途跋涉导致的疲惫。
　　伤势未痊愈。
　　他们已经很难适应球队高强度的运转了。
　　特别是在上场时间超过30分钟以及在上场之后。
　　他们很难保持良好的心态了。这些伤病的复发。
　　对于一直以来都很注重养护伤病的球员们来说。
　　这绝对不是什么幸福的事情。
　　他们已经习惯于伤病了。
　　穆里尼奥皱眉头。
　　伤病对于一支球队来说是最可怕的事情。
　　特别是像曼联这样一支球队。
　　如果伤病无法根治的话。
　　对于曼联这样的豪门来说绝对不是什么好消息。
　　特别是现在曼联的实力大损。
　　球队的新赛季目标就是在半决赛或者是冠军联赛中获得一个好成绩。
　　而伤病对于球员来说绝对是致命的。
　　穆里尼奥也感觉非常棘手。
　　球员的问题必须解决。
　　不然的话。
　　这将影响整个赛季曼联的运营效率。
　　甚至于会影响到球队的整体实力。这几乎是所有豪门俱乐部都不愿意看到的局面。
　　在这个时候。
　　穆里尼奥忽然想到了叶凌风。
　　在这件事上。
　　叶凌风绝对是专业的。
　　他在训练中的表现足以证明这点。
　　在球队遇到问题的时候。
　　只要是能够找到问题的关键。
　　叶凌风总能够找到解决办法。
　　想到叶凌风。
　　穆里尼奥就想起了自己去曼城踢球的时候。
　　叶凌风曾经对他说的一番话。
　　穆里尼奥也认真琢磨了很长时间。
　　最后才确信。
　　在某种程度上来说。
　　叶凌风是真的在为球队的成绩负责。
　　为他的球队在这个赛季取得冠军联赛积分。
　　这是他的梦想。
　　“．」 让叶凌风来吧．｀ ！”穆里尼奥喃喃道。
　　然后拨通了自己秘书的电话。
　　吩咐道：“帮我查一个人的资料。
　　(钱的好)我要知道这个人现在的行踪。”
　　穆里尼奥要找叶凌风的原因很简单。
　　因为他想到了叶凌风拔。
　　叶凌风当年在曼联踢球的时候。
　　那场比赛是曼联最艰苦的时候。
　　那个赛季叶凌风为曼联带来了很多的进步。
　　包括进球。
　　也包括防守。当初叶凌风在曼联时。
　　每次比赛后都会给队伍讲一个故事。
　　而这些故事就是叶凌风在曼联的时候的经历.
第八百八十七章 别人可以不行，但你不行
　　穆里尼奥现在需要一个可以替补上场比赛的球员。
　　而现在。
　　曼联队内最缺少的就是能够替补上场的球员。
　　但是又不能派上太多的替补球员。
　　那样球队就等于没有能力了。
　　这段时间。
　　穆里尼奥一直在犹豫。
　　到底该怎么选择这个球员呢？这个问题一直困扰着他。
　　这个时候。
　　叶凌风走了进来。
　　在看到叶凌风进来。
　　穆里尼奥脸上露出了笑容。
　　“嗨。
　　教练。
　　有什么事吗？”叶凌风问道。
　　“没什么大事。
　　只是我听说你在国内受伤住院了？怎么样。
　　好些了吗？”穆里尼奥问着。
　　“谢谢您关心。
　　我现在已经出院了803。
　　身体没事了。”叶凌风点了点头。
　　说道。
　　“噢？出院了啊？你在国内的伤好些了吗？严重不严重？”穆里尼奥继续问道。
　　在听到叶凌风已经出院的消息后显得有些惊讶。
　　“没事。
　　已经好的差不多了。
　　不过这两天还是要在家休息。
　　等到全好了再来上班。”叶凌风淡淡地说着。
　　“嗯。
　　那就好。
　　不然你要是再出点什么状况。
　　我都不知道该怎么和曼城交代了。”穆里尼奥松了一口气。
　　然后继续说道：“你在(biba)国内待的时间也够长了。
　　现在曼联这么危急的情况。
　　如果你身体再有什么闪失的话。
　　那对我们来说是一个莫大的威胁。”
　　叶凌风看着穆里尼奥。
　　他不傻。
　　他明白。
　　这句话其实是在试探他。叶凌风笑了笑。
　　说道：“放心吧教练。
　　我的身体素质我清楚。
　　我不会拿生命开玩笑的。不过。
　　我想我可以离开曼城了。”
　　穆里尼奥闻言愣了愣。
　　然后慢慢地说道：“这么早就做决定了吗？我还以为你会多休息几天的。”
　　“我在曼城呆了一年半的时间了。
　　也算是熟悉了球队。
　　而且。
　　我也不可能一直赖在曼联。
　　毕竟我现在也不是一名球星了。”叶凌风说着。
　　“这倒也是。
　　不过你真的舍得离开曼联吗？”
　　“没有什么舍不得的。
　　在曼联待了这么多年了。
　　该做的都做了。
　　而且现在球队这么困难。
　　也不能指望我一个人把球队撑下去吧。”叶凌风摇了摇头道。
　　“既然是这样子的话。
　　那么我尊重你的选择。
　　不过。
　　我希望你能考虑好。
　　这次去慕尼黑之后你恐怕就要离开英国了。
　　我建议你考虑清楚。你知道。
　　现在的你已经是欧洲顶级球星了。
　　你去哪都可以。
　　去任何俱乐部都可以。
　　但是。
　　在我看来。
　　慕尼黑的舞台对于你来说还不够成熟。
　　所以我建议你还是先考虑清楚。
　　再做决定。”穆里尼奥提醒着叶凌风。
　　“我知道。
　　不过。
　　教练。
　　这一切都不需要考虑了。
　　我已经考虑好了。
　　我准备去慕尼黑踢球。”叶凌风坚定地说着。
　　“哦。
　　为什么？你不喜欢慕尼黑。
　　还是因为什么？”
　　“我是喜欢慕尼黑的。
　　但是……我更加想赢球。”叶凌风缓缓地说道。
　　“为什么？我们曼彻斯特现在这么惨烈。
　　而且你也知道。
　　你是球队现在的灵魂。
　　我不相信你不爱曼城。”.
第八百八十八章 我现在是不会做任何影响曼联的事情的
　　“是的。
　　教练。
　　我确实不喜欢曼城。
　　也从未对它抱有太大的幻想。
　　我对曼城并不期盼能赢球。
　　我唯一的奢求就是赢得胜利。
　　只有赢得胜利我才能完美地结束我在曼联的职业生涯。
　　只要赢得胜利我就满足了。”
　　“我承认。
　　你对曼城的感情很深厚。
　　但是这种感情也不足~以让你抛弃曼城。
　　抛弃自己的工作吧？”
　　“教练。
　　我想说。
　　我对于曼联没有太深厚的感情。
　　但是。
　　曼城却是我的孩子。
　　我希望自己的孩子变强。
　　只有我们的孩子变得更加-优秀。
　　那才是真正的强大。
　　而现在的曼城虽然依旧还是一座超级雄城。
　　但是。
　　已经没有当年的荣光了。
　　现在的曼城是一个即将被淘汰的球队。与其这么耗费钱财去维持曼城。
　　我宁愿让它在我的手上发扬光大。
　　这是我对曼城最基本的贡献。
　　我想教练你应该懂的。我在曼联。
　　在曼城的一切都已经告一段落。
　　留在这里没有任何的用处了。
　　所以。
　　我必须离开曼联。”
　　听到叶凌风这么说。
　　穆里尼奥皱了皱眉头。
　　最后叹了一口气。
　　说道：“你有你的想法我能理解。
　　不过。
　　叶。
　　我还是要提醒你一句。
　　去了慕尼黑之后你一定不能再犯错误了。
　　我不希望再看到曼联输球了。”
　　叶凌风点点头。
　　说道：“我明白。我现在是不会做任何影响曼联的事情的。”
　　“你的意思我明白。
　　你的意思是你不会再做任何让我担心的事情了。
　　这个我可以相信。”穆里尼奥看着叶凌风说道。
　　然后继续说道：“你刚才也说了。
　　你是一个医生。
　　你的身体健康才是你最主要的目的。
　　我也希望你不要忘记你是一个医生。
　　我们都是医生。
　　我们都知道病症和治疗方案。
　　所以。
　　你在去参加慕尼黑国际米兰的训练营之前。
　　必须要检查好自己的身体。
　　如果身体真的出了问题的话。
　　就立刻停止训练。
　　安排转会。
　　这样对于你的伤势恢复是最好的。
　　我不希望看到一个随时都有可能倒下去的球员。”
    · ········求鲜花· 0
　　“好的。
　　教练。
　　请放心吧。
　　我会注意我自己的健康的。”叶凌风保证着。
　　“恩。
　　另外还有一件事情我觉得有必要和你说一下。
　　这也是你今天必须要面临的。
　　这个赛季你已经打满了整个赛季的比赛。
　　你的表现非常的优秀。
    ..... 0 ...
　　这是毋庸置疑的。
　　而且。
　　我敢说。
　　如果不是你的突然退役的话。
　　曼联的战绩至少能够保持五年。所以。
　　按照惯例。
　　每个赛季结束之后都是会给球员授勋的。
　　你是曼联历史上第二个在曼联历史上拿下总冠军的球员。
　　而你在这个赛季带领曼联夺得了三连冠。
　　所以。
　　按照规矩。
　　你应该获得总冠军奖杯以及金球奖。不管最终的结果是什么。
　　我希望你能够站在那个位置上面。
　　不管是谁。
　　都没有资格去取代你。
　　我们所有人包括弗雷。
　　我们都希望你能站在那个奖杯旁边。”穆里尼奥最后对叶凌风说道。
　　“教练。
　　我知道该怎么做。”十.
第八百八十九章 我相信我的队友也是这样认为的！你简直就像是一匹孤狼！
　　“你能明白就好。
　　好好地调养一下吧。
　　然后我帮你报名。
　　我想。
　　慕尼黑市政府也许会给你一份合同的。
　　这对于你在慕尼黑的日子肯定会有好处。我会找媒体宣布你转会离开的消息。
　　到时候。
　　不仅仅是媒体。
　　所有人都知道了。
　　你要做好准备。”穆里尼奥嘱咐道。
　　叶凌风点点头。
　　然后又问道：“教“八零七”练。
　　关于阿根廷那边的事情。
　　您考虑的怎么样了？”
　　穆里尼奥沉默了一下。
　　然后淡淡地说道：“我不想放弃阿根廷。
　　尽管我不得不承认。
　　这支球队确实不如巴塞罗那、皇家马德里等球队。
　　这支球队缺乏进攻性。
　　缺乏攻击力。
　　但是。
　　这支球队也有他独特的地方。
　　他有着一颗渴望赢球的心。
　　他们是一群有梦想的球员。
　　我不想放弃这支球队。但是。
　　现在。
　　你走了。
　　这场比赛我们输球。
　　这个责任不能由我来背负。
　　我无论如何也是不会答应阿根廷队的要求的。”
　　“谢谢教练。”叶凌风点点头说道。
　　“不客气。
　　你现在是曼城的球星。
　　曼城的未来靠的就是你们。我希望你能明白。”穆里尼奥拍了拍叶凌风的肩膀说道。
　　“我明白的。
　　教练。我现在还欠曼城一个冠军。
　　一个总冠军奖杯和金球奖。我会努力的。”叶凌风笑了笑。
　　然后又说道：“我们去吃饭吧。
　　教练。我知道有一些东西是你的忌讳。
　　但是。
　　我不会忘记。
　　我永远都不会忘记你的恩情的。
　　谢谢！”
　　叶凌风的这次进攻太漂亮了！
　　叶凌风带着这样一个进球。
　　大摇大摆走进了球队更衣室。
　　“哦。
　　我的朋友！”
　　阿奎罗兴奋的迎接了上来。
　　“我们必须感谢你。
　　刚才你的那次进攻真的让人热血沸腾。
　　我相信我的队友也是这样认为的！你简直就像是一匹孤狼！”
　　叶凌风拍了拍阿奎罗的肩膀。
　　笑着说道：“不用客气。
　　这是我的荣幸。
　　我也没有想到会进球。”
　　叶凌风坐下了。
　　他打量着眼前的这些球星们。
　　在今天的比赛开始之前。
　　他就知道. .....  
　　巴塞罗那这支球队的主教练肯定不会放任阿德里亚诺肆虐他的球队。
　　这位巴萨的主教练一定会找出办法来限制阿德里亚诺的发挥。
　　而且。
　　叶凌风还猜测到。
　　阿德里亚诺会针对自己进行防守。因此。
　　叶凌风提前做好了战略调整。
　　叶凌风知道阿德里亚诺擅长什么。
　　所以。
　　叶凌风就根据自己的判断。
　　设计了一套完美的战术。这套战术是针对阿德里亚诺的。
　　而且。
　　叶凌风相信。
　　在阿德里亚诺身边的那几位球星应该也是这样的心理状态。
　　所以。
　　叶凌风毫无保留的将自己的战术告诉了众人。
　　事实证明。
　　叶凌风的战术确实很好。
　　这一1.0轮比赛。
　　叶凌风凭借着这样的战术。
　　连续进球。
　　并且在中场创造了一个绝佳的得分环境。
　　现在。
　　叶凌风已经进了一个球。
　　在比赛重新开始之前。
　　阿德里亚诺的脸色阴沉的可怕。
　　他在思索。
　　到底是谁偷袭了他？
　　阿奎罗？还是桑切斯？或者是维迪奇？抑或是叶凌风？.
第八百九十章 他的最终目标却是桑切斯！
　　这一次。
　　叶凌风的传球非常高效。
　　他的这个传球非常巧妙。
　　阿德里亚诺只顾盯着叶凌风。
　　却忽略了另外一个角度。
　　桑切斯趁机上抢。
　　然后他一记凶狠的铲射。这脚铲射命中。
　　在进球之后。
　　阿奎罗忍不住欢呼起来。
　　他觉得自己这一脚踢得太爽了。
　　这一脚超级远距离的铲射。
　　实在是让他热血沸腾。
　　而且。
　　阿奎罗也看明白了。
　　叶凌风传球的方式。
　　实际上就是通过这种战术吸引对方注意力。
　　然18后由他进行策应。
　　再利用对方失神的瞬间将足球送入禁区。
　　在阿奎罗看来。
　　这就是一个非常完美的进球。
　　阿奎罗自问自己做不到叶凌风这般潇洒和流畅。
　　“这球很不错。”阿德里亚诺赞赏着点了点头。
　　阿德里亚诺转过头去。
　　向球员席看去。
　　球员席上的那几个人。
　　都正目瞪口呆地盯着这个进球。
　　显然。
　　这样的一脚弧线超低平球。
　　实在是让他们吃了一惊。
　　阿德里亚诺的眉毛皱了皱。
　　他本来以为叶凌风会传球给阿奎罗呢。
　　没想到。
　　叶凌风传球给的是桑切斯。
　　而且还是一脚非常刁钻的低平球。
　　阿奎罗在刚才和叶凌风的交手中表现的有些不尽人意。
　　阿德里亚诺有些懊恼。
　　他的脑袋飞速运转。
　　他忽然意识到。
　　自己犯错了。
　　刚才。
　　他的注意力一直集中在叶凌风的身上。
　　“705u.com-读书会首发”
　　而叶凌风则在寻求传球机会。
　　这就导致阿德里亚诺一直没能抓住叶凌风传球的漏洞。
　　他一直都没有能够拦截下叶凌风。
　　阿德里亚诺忽然想到叶凌风在训练中的一句话‘这是一场游戏。
　　不存在什么传球’。
　　这就是叶凌风的战术。
　　阿德里亚诺一拍脑袋。
　　原来如此！这个混蛋。
　　他故意将足球传给桑切斯。
　　然后让自己以为他会传球给阿奎罗。
　　却没想到。
　　他的最终目标却是桑切斯！
　　阿德里亚诺恨得牙痒痒。
　　叶凌风的进球彻底击垮了巴塞罗那的士气。
　　当然。
　　更加关键的是叶凌风在这个丢球之后展示出来的强大的实力。
　　巴塞罗那人都知道。
　　在阿德里亚诺身边有四名助手和一个替补。
　　其中两人在防守端能够牵扯到阿德里亚诺很多的火力。
　　剩余两人负责协防。而叶凌风刚才在防守桑切斯的时候表现的就很突出。
　　他的传球很犀利。
　　他的进攻很猛烈。
　　现在。
　　叶凌风再次进球。
　　让巴塞罗那的防线遭受毁灭性打击。
　　叶凌风没有管巴塞罗那的球员的心里变化。
　807　他在进球之后。
　　就开始继续跑位。
　　在阿德里亚诺被自己吸引过来之后。
　　叶凌风就立刻开始活动。
　　他的目光扫视全场。
　　准备寻觅机会。
　　阿德里亚诺的眼睛紧紧的锁定着叶凌风。
　　在上半场比赛结束的哨音响起之后。
　　叶凌风没有丝毫迟疑。
　　直接选择了单刀破门。
　　“gooooooooooaaaaaaal！！叶凌风又进球啦！”解说员喊道。
　　在阿德里亚诺被叶凌风吸引过来之后。
　　阿奎罗等人在防守叶凌风的时候。
　　表现的很不专业。”.
第八百九十一章 他绝对没有任何的防守经验
　　“叶凌风这边就轻松很多。而现在叶凌风一个人单独面对巴塞罗那这边的五名防守球员。
　　却依然取得了进球。
　　“我们需要给予这家伙压力！”阿德里亚诺恶狠狠的说道。
　　他的声音在场边传来。
　　“这场比赛。
　　叶凌风的状态非常棒。
　　我敢说。
　　现在的他已经成为了球队中的核心。
　　阿德里亚诺的压力很大啊！”张峰说道。
　　“叶凌风的状态的确不错。”段雷附和着说道。
　　比赛进行到了九十六分钟的时候。
　　叶凌风在边路持球带球杀向禁区。
　　巴塞罗那队的一个球员试图阻止他。
　　叶凌风在禁区弧顶位置。
　　左脚斜跨一步。
　　然后一记虚晃。
　　骗开了巴塞罗那的那个球员。
　　他的右腿横拉一脚劲射。
　　足球越过了草皮。
　　飞向球门。
　　这个球稍微偏了一点。
　　但还是擦着横梁飞入球网。
　　这一脚吊门打在了横梁上。
　　弹出了底线。
　　但也把这球打进去了。
　　“go．｀ !”解说员兴奋地喊道。
　　“三比零……叶凌风进球了！这是他今天比赛的第二粒进球了。现在距离比赛还剩下八十七秒……我们真希望这个家伙能够继续进球。现在。
　　比分差距已经扩大到三分了。这可是一个很危险的数字。
　　不知道阿德里亚诺的反应怎么样？”
　　镜头也给到了场边的阿德里亚诺。
　　阿德里亚诺站在那里。
　　他的表情严肃。
　　双手握拳放于胸前。
　　看着自己球场内。他的心里非常清楚：这一场比赛。
　　这个夏季联盟杯冠军必须拿到。他现在的压力巨大。
　　虽然现在领先。
　　但是。
　　谁都看得出来。
　　这只是暂时领先。
　　叶凌风进球之后。
　　并没有庆祝。
　　反倒是走向教练席。
　　他看了看主教练莫特森。
　　发现莫特森的眼神似乎有些疲惫。
　　叶凌风有些担心的看着莫特森。
　　他知道主教练的压力肯定是很大的。
　　毕竟在赛前。
　　阿德里亚诺对这支球队寄托了很大的期待。
　　而且阿德里亚诺也是一个有着强烈荣誉感的人。
　　在叶凌风看来。
　　阿德里亚诺是骄傲的。他认为自己在进球的那一刻。
　　肯定是无懈可击的。
　　事实上阿德里亚诺也是这么认为的。
　　只不过在叶凌风进球之后。
　　阿德里亚诺的信心受挫了。因为。
　　在他看来。
　　叶凌风是一个新秀。
　　即使在球队里面是老大哥。
　　但是。
　　叶凌风也没有办法和他相比较。但是。
　　叶凌风连续两次进球。
　　第一次。
　　叶凌风打进一粒进球；而第二次。
　　叶凌风在这么短暂的时间就创造了进球纪录。阿德里亚诺不仅仅是输掉球。
　　同时也输掉了自己的荣誉感。
　　阿德里亚诺很快就调整好了心态。
　　他走到叶凌风身边。
　　说道。
　　“．」 你的进球很漂亮(钱的赵)。但是。
　　这还不够。
　　我们的阵容不缺乏优势。
　　你想要赢球。
　　你就要继续进球。”
　　阿德里亚诺说完就往回走去了押。
　　“看来。
　　阿德里亚诺对这场比赛的态度很谨慎。
　　他不愿意再冒险了。这是一个值得尊重的对手。
　　他的进攻实力很强悍。
　　他的防守水平也很高。
　　但是。
　　他绝对没有任何的防守经验。”解说员感叹道.
第八百九十二章 我只是在履行我作为一个教练的职责。
　　“阿德里亚诺的防守的确很出色。
　　他在防守上的水准甚至超过曼城前锋卡瓦略。这是一个真正意义上的国际米兰的超级球星。但是。
　　叶凌风的进攻太强了。我觉得阿德里亚诺的表现已经达到他的极限了。”段雷说道。
　　叶凌风坐在教练席。
　　看着走过来的阿德里亚诺。
　　尽管在赛前他们两人曾经闹翻。
　　但是在球场上。
　　双方的竞争关系是敌人。所以。
　　此时的阿德里亚诺脸色阴沉。
　　“你是我见过最顽固的防守者。”叶凌风盯着阿德里亚诺说道。
　　“你总是在坚持自己的防守理念。
　　我不明白你哪里来的那种自信？难道是靠着自己那丰富的比赛经历吗？”
　　阿德里亚诺冷笑一声。
807　　说道。
　　“我只是在履行我作为一个教练的职责。叶。
　　你应该明白。
　　我是一个教练。
　　我必须考虑我手下球员的感受。他们喜欢我。
　　愿意追随我。
　　我不能辜负他们的信赖。这就是我执教生涯的宗旨。”
　　叶凌风愣了愣。
　　随即摇头笑了。
　　他没有再多说什么。
　　比赛进行到第七十八分钟。
　　阿德里亚诺换下了萨维奥尔。
　　巴塞罗那开始收缩防守。
　　阿德里亚诺在场上指挥球队。
　　他在场上的地位提升了。
　　叶凌风也没有继续冲击。
　　他在场上稳稳当当的防守。
　　比赛进行到第七十六分钟。
　　巴塞罗那的一次角球。
　　吉姆.奥洛夫将足球踢向禁区里。
　　阿隆索停住足球。
　　转移到禁区。
　　然后他直接抡圆了胳膊。
　　将足球砸进篮筐。
　　四比一。
　　巴塞罗那扳回一球。
　　这个丢球的影响还是很大的。
　　本来在上半场的比赛进行到八十八分钟的时候。
　　巴塞罗那就扳平比分了。
　　现在。
　　这场比赛的局势彻底扭转了。
　　双方的比分差距已经扩大到三分了。
　　叶凌风没有急于进攻。
　　现在。
　　场上的形式对于巴塞罗那来说更加不妙了。
　　巴塞罗那的后卫们也开始频繁的传递球。
　　不断地将足球传到禁区(biba)里面。
　　但是。
　　叶凌风始终保持在自己的位置上。
　　在比赛还剩下十六分钟的时候。
　　巴塞罗那的进攻陷入困境。
　　他们尝试了几次射门都无功而返。这场比赛他们是在客场。
　　巴塞罗那的体力消耗很大。在上半场比赛结束前十一分钟。
　　比分差距已经来到了二比一了。
　　阿德里亚诺在场下怒气冲冲的喊道。
　　“别犹豫了。
　　进攻。
　　进攻。
　　我不需要任何防守策略。
　　我只需要进攻。
　　不断的进攻！”
　　叶凌风看着场上焦躁不安的巴塞罗那的队长。
　　他忽然有些迷茫了。
　　阿德里亚诺的进攻。
　　让人看起来感觉像是小孩子的游戏。
　　叶凌风摇了摇头。
　　他决定用进球去洗刷自己刚才在比赛中所受的委屈。
　　叶凌风突破了纳斯达克的防守。
　　然后他传球了。
　　传给了自己的搭档叶凌风。
　　叶凌风运球到前场。
　　他吸引了对方的注意。
　　然后。
　　他选择将足球敲给了另外一侧跑过来的哈维。
　　哈维接球。
　　直接传中。这次叶凌风没有扑救。
　　而是站在那里。
　　他就那么静静的看着。
　　“叶。
　　你做什么？”阿德里亚诺皱眉问道.
第八百九十三章 这是一场友谊赛。 我不希望因为你的个人原因而导致比赛输掉！
　　哈维接到了球。
　　他却没有传给叶凌风。
　　而是带球朝着前场疾驰。
　　他的速度非常快。
　　巴塞罗那的防线被~撕扯的七零八落。
　　在巴塞罗那的后卫们都被迫跟着跑动。
　　他们根本挡-不住哈维带球。
　　哈维带着球突破到了禁区里面。在禁区内。
　　巴塞罗那的两名中后卫都贴上来了。
　　但他们依旧被哈维甩开。
　　“漂亮的带球过人！哈维在过人技巧上毫无疑问要远胜于叶凌风。
　　但是。
　　在速度上他还欠缺了点东西……”解说员兴奋的叫了起来。
　　哈维成功的晃开了两人。
　　并且把足球送到了禁区内。
　　就在哈维刚刚把足球送到禁区里的时候。
　　一个人突然从旁边冲了出来。
　　他在抢点。
　　他抢在了哈维之前。
　　一脚爆射命中！
　　这是莱万多夫斯基！他抢在哈维之前。
　　射出了致命一击！
　　“go!”
　　“这是莱万多夫斯基的头球。
　　莱万多夫斯基上演帽子戏法。”
　　“四比一。
　　巴塞罗那领先巴塞罗那。”解说员亢奋的喊道。
　　他们已经习惯了莱万多夫斯基在场上进球。
　　他们也早已经麻木了。
　　莱万多夫斯基抱住了自己的脑袋。
　　这是一个伟大的进球。
　　巴塞罗那已经处于崩溃的边缘了。
　　这样的情况下居然又进球了。莱万多夫斯基的这个头球。
　　也帮助沃尔科特获得了角旗机会。
　　巴塞罗那在场上的防守变得越来越松散。
　　而巴塞罗那在进球后。
　　士气高涨。
　　在场边。
　　阿隆索愤怒的咆哮了起来。
　　他的吼声惊醒了阿德里亚诺和其他的主教练。
　　“你知道你干了什么吗？你在发脾气！这是一场比赛。
　　你不能这样子。我希望你清楚。
　　这是你的比赛。
　　这是一场比赛！”阿德里亚诺瞪着阿隆索。
　　“我没有发脾气。
　　我在努力让比赛赢下来！这是一场友谊赛。
　　我不希望因为你的个人原因而导致比赛输掉！”阿德里亚诺怒视阿隆索。
　　他的眼神中充满了怒火。
　　显示出来他的压抑的情绪。
　　他的情绪在爆发边缘了。
　　阿德里亚诺的这番话让所有人都愣住了。
    · ········求鲜花· 0
　　包括巴塞罗那的球员。
　　包括叶凌风。
　　他们没想到一贯温文尔雅的主教练会如此激烈反抗主帅。
　　这可是从未有过的事情啊！
　　在场边的曼联球员也被震惊到了。
　　他们也被阿德里亚诺的表现吓坏了。
　　弗格森愣了一下之后。
    ..... 0 ....
　　他立刻意识到这件事的严重性。
　　“阿德里亚诺！”曼城队主教练弗格森喊道。
　　这句话让所有人都愣了。
　　谁都听得懂这话是啥意思。阿德里亚诺在比赛中表现糟糕。
　　而且他对自己队友似乎有怨言。
　　这个时候曼城主教练居然还让主教练阿德里亚诺赶紧向自己认错。这是怎么回事呢？
　　“主教练先生。”阿德里亚诺走近了弗格森。
　　“我想说。
　　你现在必须道歉。
　　向我以及所有支持你的人道歉。
　　然后去医院检查身体。
　　如果你今天的状态好一点。
　　或许我们还能够有机会翻盘。”弗格森沉声说道。
　　他真心为自己的弟子担忧。
　　这个家伙现在简直就是一个疯子十.
第八百九十四章 他现在的状态让曼城人感到放松。
　　阿德里亚诺呆滞在那儿。
　　这让他的嘴唇颤抖着。
　　他不敢相信自己的耳朵。
　　阿隆索也傻眼了。
　　这是什么情况。
　　阿德里亚诺的主教练。
　　主席先生居然在训斥自己的弟子？！他们都觉得自己是听错了。
　　这太荒谬了。
　　阿德里亚诺和弗格森一直是师徒关系。
　　这么亲密的关系。
　　主教练会说出这种话？
　　““八一零”不。
　　我没有错。
　　我没有错。
　　我没有犯错。
　　我没有错。
　　我绝对不能承认错误！这是一场比赛。
　　这是比赛。
　　比赛！”阿德里亚诺大声嚷嚷着。
　　弗格森的脸色阴晴不定。
　　最终。
　　他叹口气。
　　他知道自己的话伤害了自己的老友的心了。
　　“你是否有错。
　　我们等待裁判的判罚。
　　但是现在。
　　阿德里亚诺。
　　你应该马上去休息室接受治疗。
　　你需要冷静。”
　　主教练的话。
　　阿德里亚诺听进去了。
　　他点点头。
　　走下场。
　　离开了球场。
　　“阿德里亚诺下场了。”
　　“这个失误太危险了。我们可以预见。
　　巴塞罗那的比赛恐怕再难取得进球了。
　　而我们的这粒进球也使得双方的积分差距缩小到三分。”
　　“曼城将比分改写成了五比二。
　　巴塞罗那完全没办法追赶了。”
　　“现在双方是在拼尽全力了。”
　　“不得不说。
　　这样的比赛精彩极了。
　　我们可以预料到。
　　随着这粒进球的产生。
　　巴塞罗那在比赛中将彻底丧失抵抗意志。
　　巴萨也许会在这场比赛结束之前。
　　输掉比赛……当然。
　　我不喜欢这样的比赛。我喜欢酣畅淋漓的胜利。
　　我喜欢那种碾压式的胜利。
　　而不是这样子憋屈的比赛。不过。
　　比赛确实很有趣……”解说员继续夸赞着巴萨。
　　在场边的弗格森则坐在椅子上。
　　他拿着毛巾擦汗。
　　虽然现在他已经退役了。
　　已经不再年轻。
　　但是。
　　他还坚持锻炼。
　　每周六、日两次。
　　这几乎成为了他的工作。而现在。
　　他的手臂上缠绕着绷带。
　　看得出来伤势还没有痊愈。不过。
　　这位教练先生的状态还算不错. .....  他现在的状态让曼城人感到放松。
　　他们现在正在享受胜利。
　　“阿德里亚诺下场了。
　　他现在看起来情绪不稳定。
　　他的表现也不尽人意。
　　甚至可以说糟糕透顶。”
　　“我们都明白这是比赛最关键的阶段了。这个进球的产生让双方在客场形成了巨大的分差。
　　曼城只需要再进一个球。
　　他们就可以锁定胜局了。”
　　镜头给了巴塞罗那更衣室。
　　看台上。
　　巴塞罗那的球迷在呐喊。
　　巴萨球员低垂着头。
　　他们现在的表情沮丧。
　　在主教练的训斥和责备之后。
　　他们的斗志已经消失殆尽。
　　他们不想再战。
　　他们渴望1.0保级了。
　　在主裁判吹响哨音后。
　　巴塞罗那主教练阿隆索用他的行动告诉所有人。
　　主裁判没有吹哨。
　　这是在默许了主教练的指挥权。
　　巴塞罗那的球员开始往前推进。但是。
　　他们的阵型却没有调整。
　　阿德里亚诺的这粒进球让他们陷入了慌乱中。
　　即便是面临主裁判的哨音。
　　巴塞罗那依然没有做出任何调整.
第八百九十五章 看起来曼城似乎占据了优势
　　叶凌风跑到禁区外面。
　　他盯着足球。这次比赛的前半段。
　　叶凌风的传球并没有像是以往一般让人惊艳。这倒不是叶凌风故意这样。
　　他是没找准自己传球的节奏。
　　刚才那次传球。
　　叶凌风将足球打在了卡西利亚斯的身上。
　　卡西利亚斯把足球踢出了横梁。这让叶凌风稍稍遗憾。
　　而现在。
　　叶凌风决定要将足球传出去。
　　他朝着前点跑去。
　　看着冲过来的叶凌风。
　　卡西利亚斯咬咬牙：这个小子要干什么？
　　叶凌风跑到了右侧。18
　　这是他的左侧。
　　他突然加速。
　　朝着右路突破。
　　他的目标就是克洛泽。
　　叶凌风要利用这次快速突破甩开克洛泽。
　　他现在的位置靠近禁区弧顶附近了。
　　这个位置非常的容易形成射门。
　　在这种情况下。
　　克洛泽根本没有办法阻止叶凌风前插。
　　他只能够眼睁睁的看着叶凌风冲入禁区。
　　这是一个无人防守的地带。
　　这时候。
　　卡西利亚斯扑过来了。
　　他试图阻挡叶凌风。
　　但是。
　　这是一个空档。
　　叶凌风毫不犹豫的将足球捅向前点。
　　克洛泽在叶凌风冲刺的时候。
　　早就注意这边的情况了。
　　在叶凌风突破的时候。
　　他的身子也跟着转移到了另外一侧。叶凌风这脚传球。
　　克洛泽完美的封堵。
　　不过。
　　这个传球显然并不完美。
　　因为在克洛泽扑向叶凌风的时候。
　　叶凌风却突然一个急停变向。
　　然后叶凌风将足球斜线传了出去。
　　阿德里亚诺在禁区内。
　　他抬头看向球门。看到这球飞过来。
　　立刻高兴的跳起来。
　　张开双臂。
　　迎着飞来的皮球狠狠的抱了上去。
　　“gl!!”
　　在球网落入禁区里的瞬间。
　　电视机前的观众发出尖叫。
　　巴塞罗那队长抱着足球在庆祝进球。
　　这次的角球。
　　他又进球了。
　　曼联的替补席也沸腾了。
　　球迷们大吼。
　　他们的球星又进球了！而且是在丢球后的第一粒进球。这个进球可以说是曼城队扳平比分的关键球。这个球的效果非常好。
　　特别是曼城这边士气暴涨。
　　巴塞罗那那边则是一片死寂。
　　所有巴萨人都耷拉着脑袋。
　　这些人显然还没从这场失败中恢复过来。
　　“阿德里亚诺！漂亮的进球！”
　　“阿德里亚诺在这次进攻中展示了超强的进攻欲望！他是一个进攻型的球员。
　　这样的球员是最可怕的。”莫耶斯喊道。
　　阿隆索看到球进了。
　　愣住了。
　　他没想到阿德里亚诺竟然真的进球了。
　　这让他有些恼火。
　　这可810不符合他此前制定的策略啊。
　　不是这样的啊。不过。
　　既然进球了。
　　那么就只能够继续下去了。
　　阿隆索立刻喊了起来。
　　“继续进攻！继续进攻！”
　　“比赛进行到四十多分钟。
　　巴塞罗那的进攻陷入僵局。
　　他们没有能够找到机会。”
　　“看起来曼城似乎占据了优势。”
　　“这是一场焦灼的比赛。”
　　镜头中。
　　在曼城队的禁区里。
　　曼城门将埃尔伯托.科尔站在门前。
　　努力拦截住巴塞罗那的进攻。
　　“科尔的身体素质很棒。”莱因克尔说道.
第八百九十六章 这个世界上有几个职业运动员在伤病中退役？
　　叶凌风也在竭尽全力的防守阿隆索。
　　阿隆索今天的状态也很出色。
　　在他连续的抢断、铲断了曼城队两条边路之后。
　　他又在禁区内抢点。
　　不过。
　　这个时候。
　　克洛泽出现了。
　　他及时的出现了。
　　然后。
　　他将足球扫出边线。
　　“克洛泽将足球打偏了。”
　　巴塞罗那在中圈附近重新组织进攻。
　　他们尝试了数次角球。
　　但都被守门员扑了出来。
　　最终巴塞罗那在中场休息的五分钟时间里。
　　只进了一个角球。
　　不过。
　　巴塞罗那在中圈附近获得了一次反击机会。这次反击是由阿德里亚诺完成的。
　　他在禁区里远射。
　　足球被门将迪亚兹扑出去。
　　不过阿德里亚诺也被扑倒在地。
　　主裁判判罚点球。
　　这是一次点球。
　　而且点球距离足球的进洞口太远。
　　主裁判认为点球不合理。
　　他判罚了点球。
　　“点球！”莫耶斯喊道。
　　他对于点球的处罚很满意。
　　这个犯规应该能够挽救比赛。
　　他也知道。
　　这球点球如果是在平时。
　　或者是换成其他的比赛场景。
　　绝对不会被允许点球的。
　　但是。
　　这是欧冠决赛。
　　主裁判也不敢随意违背这些规矩。
　　主裁判吹罚点球。
　　阿德里亚诺被红牌驱逐。
　　他躺在地上哀嚎。
　　巴萨的队医赶紧跑进球场。
　　帮助阿德里亚诺治疗。
　　叶凌风冲向阿德里亚诺。
　　他要检查一下阿德里亚诺的情况。
　　然后。
　　叶凌风就听到主裁判吹响了口中的哨子。
　　这个时候。
　　他也冲进了球场。
　　“主裁判吹哨罚点球．｀ ！”解说员喊道。
　　“阿德里亚诺伤情严重！他需要马上送到医院去！主裁判吹罚点球。
　　我们看看阿德里亚诺的情况。
　　他的嘴唇都肿了……”
　　叶凌风冲到阿德里亚诺的面前。
　　他的手伸向阿德里亚诺。
　　然后。
　　他就听到了阿德里亚诺的呻吟声。
　　这呻吟声充满了痛苦。
　　阿德里亚诺疼的浑身颤抖。
　　叶凌风的心里咯噔一下。
　　他的手悬在了半空。
　　最终放弃了去碰触阿德里亚诺。
　　这个时候。
　　曼彻斯特的解说员正在喋喋不休的谴责主裁判。
　　他批评主裁判的不作为。
　　这是一个错误的点球。
　　“主裁判这次没有采取什么措施。
　　事实上。
　　他在阿德里亚诺受伤之后。
　　就直接判罚点球了。”
　　“．」 这确实是个错误的判罚。”
　　阿德里亚诺被迅速抬走。
　　他受到了撞击。
　　伤势极重。
　　虽然阿德里亚诺的脸上露出了笑容。
　　但是。
　　所有人都明白。
　　他恐怕凶多吉少。
　　甚至可能永远离开英格兰国家队了。
　　这个世界上有几个职业运动员在伤病中退役？更何况这还是巴塞罗那队长呢。
　　“主教练莫耶斯的心情很糟糕。
　　他在场边踱步。
　　他在思考问题。”
　(钱得的)　“这个点球。
　　主裁判给了一次点球的机会。
　　当然。
　　他是没有权限给出任何的建议和指导的拖。
　　不管怎么说。
　　巴塞罗那这个点球确实是有些过火了。这会影响到整支球队的战斗力的。”
　　曼城人的球员们围在场边。
　　他们在安慰阿德里亚诺。
　　在安抚自己的兄弟。
　　在他们的脸上看不出愤怒和沮丧。
　　相反。
　　他们每一个人的表情都很轻松和欢乐.
第八百九十七章 我们的点球不该白挨！我们应该争辩一番！
　　叶凌风站在了场边。
　　他没有过去劝说什么。
　　只是静静地站在那里。
　　看着巴塞罗那的人围住阿德里亚诺嘘寒问暖。
　　叶凌风的神情冷漠。
　　他没有去安慰受伤的阿德里亚诺。
　　这个人是巴塞罗那的核心。
　　叶凌风觉得没必要。
　　这样做不仅仅不会起到作用。
　　反倒是会引起对方的敌意。
　　阿德里亚诺被送往了医院。
　　巴塞罗那球员则留在了球场上。
　　他们开始热烈鼓掌。
　　曼城的球员则默不作声。
　　叶凌风则走过去拍了拍鲁尼的肩膀。
　　“你刚才的表演不错。”
　　鲁尼嘿嘿傻笑。
　　叶凌风也笑了。
　　“加油吧小伙子。
　　希望下场比赛你还能够有精彩的表现。”
　　“放心吧。
　　老大。
810
　　我会让他们知道巴塞罗那不是那么好惹的！”鲁尼挥舞着拳头说道。
　　叶凌风回到了更衣室。
　　此时的曼城队的更衣室里已经炸锅了。
　　“这是谁干的蠢货！”
　　“巴萨！这群王八蛋！”
　　“妈蛋的。
　　我早就警告过他们。
　　不准点球。
　　居然还敢点球？！”
　　“他们这次是踢疯了。
　　不把我们踢爆。
　　是誓不罢休了吗？！”
　　球员们愤慨不已。
　　曼城的球员们对于点球这件事非常愤懑。
　　他们并不惧怕点球。
　　但是。(biba)
　　主裁判的判罚让他们感到难堪。
　　这也让他们的心里很窝火。这种窝火可不是简单的愤怒。
　　“我们不能够再输掉比赛了！”贝克喊道。
　　“这场比赛。
　　我们的目标是赢球。
　　而且还是大胜！”
　　弗格森则坐在场边没有说话。
　　他的眉宇间闪烁着忧虑之色。
　　这个点球的突破口。
　　确切的说。
　　这不是点球。
　　而是故意犯规。
　　这使得巴塞罗那抓住了这个机会。
　　这是一个点球。
　　而且。
　　这个点球还造成了阿德里亚诺的腹部剧痛。
　　这会导致阿德里亚诺在伤愈之后无法继续担负起曼联锋线上的首发重担。
　　即使是他能够康复。
　　也很难像以前那样子带领球队踢出一场高水平的比赛。
　　弗格森的眼睛眯缝着。
　　他看着球场。
　　他在思考。
　　他在盘算。
　　这是一个陷阱。
　　主裁判给了点球机会。
　　但是。
　　却没有给任何的提示。这显然是主裁判对于曼城在主裁判的心里的印象不太好。
　　曼城的主教练在心里叹口气。
　　看来。
　　巴萨的主教练对于自己执教巴塞罗那的想法。
　　确实是有一定的怀疑。
　　曼城队的替补席上。
　　球员们也在谈论点球事件。
　　“妈的。”哈维骂道。
　　他的左脚被包扎起来了。
　　“那个裁判是瞎子吗？”
　　“别这么讲。
　　哈维。”桑塔纳摇摇头。
　　“他也许不想给点球。
　　不过。
　　他肯定是不喜欢这么丢球的。
　　毕竟点球也不是什么光荣的事情。”
　　桑塔纳说的是实话。
　　曼城在上半场比赛结束的时候。
　　点球就在主裁判的判罚失误中进入垃圾箱。
　　这给巴萨赢得了一次宝贵的机会。
　　但是。
　　曼城人对于主裁判这样的处罚并不满意。
　　“我们不该这么轻易原谅点球！这绝对不行！”卡西利亚斯也嚷嚷道。
　　“我们的点球不该白挨！我们应该争辩一番！”
　　“你不想要伤口撕裂吗？”桑塔纳说道.
第八百九十八章 他们终究是赢得了胜利！曼城赢得了联盟杯资格！
　　卡西利亚斯闭嘴不言。
　　伤口裂开的话。
　　那可真的是惨不忍睹啊。
　　曼城的替补球员的态度也让巴塞罗那人有些摸不清楚。
　　不过。
　　在他们看来。
　　曼城这个点球。
　　完全可以用一张黄牌或者一个角球换来。
　　毕竟这个点球本~身就不存在争议。
　　如果曼城的防守球员稍微谨慎点-。
　　或者是阿德里亚诺及时扑救一下。
　　都可以避免点球的悲剧发生。
　　尽管这个点球没能够进球。
　　但是。
　　对于巴塞罗那人来说。
　　他们还是很郁闷。
　　他们不愿意承认点球这个点球不应该进。
　　在他们看来。
　　这完全是一次意外。
　　这就好比是两支球队交战。
　　你的一个失误导致了另外一支球队获得了机会一般。
　　他们会觉得憋屈。
　　这种感觉让人恼火。
　　随后。
　　比赛进行到了九分钟。
　　巴塞罗那打出快攻。
　　埃托奥在禁区里连续晃动。
　　骗得布雷默将足球铲进了网窝。
　　这一下子。
　　让巴塞罗那球员士气暴涨。
　　曼奇尼皱了皱眉头。
　　他对于主裁判的判罚不满。
　　但是。
　　却无计可施。因为巴塞罗那的点球属于正常犯规。
　　主裁判没有理由给巴塞罗那人红牌的。
　　这个点球是点球。
　　但同时也是一个角球。
　　这个点球本质上和点球无异。
　　这样的点球。
　　按照英超惯例。
　　是允许的。
　　“这个点球是合法的。”马林说道。
　　“曼城不能拿点球说事。”
　　曼奇尼没有吭声。
　　他不知道这是否是主裁判刻意而为。
　　比赛还剩下五分钟。
　　双方还是零比二的局面。
　　叶凌风在中圈附近接到了范佩西传球。
　　面对内斯塔的逼抢。
　　叶凌风选择了突破。
　　但是。
　　内斯塔的防守技术太好。
　　这次没能摆脱内斯塔。
　　内斯塔伸腿去捅叶凌风。
　　叶凌风向旁边躲避。
　　然后他突然转身。
　　抡起右脚。
　　狠狠踹向内斯塔的肚子。内斯塔立刻捂着裆部跳脚。
　　叶凌风没有停下脚步。
　　他继续冲刺。
　　直奔巴拉莱塔而去。
　　巴拉莱塔看到叶凌风朝着他而来。
    · ········求鲜花· 0
　　他吓了一跳。
　　然后。
　　在距离他七、八米远的时候。
　　叶凌风突然转身倒地。
　　巴拉莱塔愣住了。
　　他站在原地。叶凌风的摔跤技巧不俗。
　　巴拉莱塔甚至都忘记了做出反应了。他不明白叶凌风为什么倒地装蒜呢？！
　　“漂亮！”解说员惊呼一声。
　　然后他看了一眼电视画面。
    ..... . 0
　　似乎想到了什么。
　　又改口道。
　　“不。
　　这只是个玩笑……”
　　叶凌风躺在地板上。
　　手指朝天。这个动作引起了全场的哄堂大笑。
　　曼城的门将科尔多巴冲上去。
　　试图阻止叶凌风起身。
　　不过。
　　在他刚刚冲过去的时候。
　　他被从后面跟上来的特维斯绊倒了。
　　特维斯顺势将足球顶出底线。
　　主裁判毫不客气的吹响了上半场比赛最后的哨音：“比赛结束了。
　　比赛结束了！曼城在这轮联赛的最后时刻取得了领先。
　　他们4:0领先巴塞罗那。
　　他们终究是赢得了胜利！曼城赢得了联盟杯资格！”
　　“上帝保佑曼城。
　　祝贺曼城！”解说员也大声吼叫着十.
第八百九十九章 叶凌风的这种假摔，在比赛的时候很危险
　　在这场比赛的前三节，曼城一共射了六脚点球，但是，除了一个‘阴差阳错’的点球之外，其余的点球都没有命中，而曼城自己也只有一脚远射。
　　所以，虽然曼城四比零领先巴塞罗那，但是，这个比分对于曼城来说，实际上是有点不尽人意的。
　　尤其是最后曼城扳平比分，取得了四比零领先巴塞罗那，更加“八一零”让人感慨。这个比分的意义更多的体现在曼城的球星的数量上，曼城今年夏天引援了一批新秀。
　　这让曼城的球星数量变得充裕，这是他们敢于在客场挑战巴塞罗那的底气所在。
　　“gl！”
　　“曼城！他们在最后时刻赢得了胜利！”
　　“这是本赛季欧洲冠军联赛的历史性的时刻，曼城赢下了联赛第十七轮比赛，在此之前，他们只是小组垫底的球队！”
　　“曼城在主场四比零击败巴塞罗那，他们是本赛季的联赛冠军！”
　　“伟大的曼城，他们赢得了一座联赛冠军奖杯，当主裁判宣布曼城获胜的时候，整个球场几万名曼城球迷站起来了，他们疯狂的庆祝，疯狂的呐喊。
　　这些球迷挥舞着旗帜，他们在庆祝！他们是英雄，曼城！”
　　“曼城创造了一个新纪录！这个纪录是属于他们自己的！”解说员兴奋的大喊。
　　“叶凌风！他在最关键的时刻拯救了整个球队！”
　　“叶凌风！他为曼城赢得了一场伟大的胜利！”
　　镜头切换到了叶凌风，他此刻躺在草皮上，脸色苍白。
　　“他受伤了！”
　　“该死的！”
　　曼城教练席这边，弗格森已经怒吼着站了起来，他恨不得把主裁判拉过来揍一顿，他知道主裁判的判罚有问题，但是，曼联的主裁判确实不该判罚那粒点球。
　　叶凌风在比赛最后时刻倒地演戏，就是希望通过这种假摔，迫使曼城主裁判收回成命，但是，主裁判却坚持执法。
　　这显然不符合曼城俱乐部的利益，这违背了俱乐部的利益，曼联俱乐部可没有规定主裁判必须执法点球。
　　曼彻斯特媒体在赛后的报道也是如此. .....  
　　“叶凌风为了帮助球队赢球，他选择假摔，这个举动让主裁判很愤怒，主裁判的决断是正确的。”《曼彻斯特晚报》说。
　　在克洛普的办公室里，克洛普在听取主教练助理教练的汇报。
　　“叶凌风确实是在假摔，这没错。”助理教练说道，“他这是故意的。”
　　“嗯。”克洛普点头，他对于这件事并不惊讶，早在昨天的时候，他就猜测叶凌风或许会用这招，果不其然，今天叶凌风再次使用了。
　　助理教练看了克洛普一眼，犹豫了一下才继续说道，“不过，这不影响我们在今天的比赛中的进1.0攻。
　　这个时候，叶凌风躺在地上扮演伤员，曼城的进攻就容易得分，特别是曼联的进攻，在这段时间里，他们有两脚射门，梅西的那个任意球，如果不是叶凌风及时补位，这球很可能会丢掉。
　　叶凌风的这种假摔，在比赛的时候很危险，我认为，曼城需要给叶凌风一点教训。”.
第九百章 我们的目标是联赛冠军，不是联赛亚军！
　　这是助理教练的建议，在他看来，叶凌风在比赛中假摔是非常严重的行为，在曼联的主场，假摔是绝对不能够容忍的，特别是叶凌风还是一个队长级的球员。
　　他在比赛中这样做，是对于主教练和球员的巨大侮辱，他认为主教练应该给予叶凌风一点颜色瞧瞧，让这个年轻球员明白一个道理，这个世界上是强者为尊的！
　　克洛普思考了一下，他点点头，表示认18可助理教练的话，
　　“既然你提到这个了，那就这么干吧，我亲自找他谈谈。不过，我们不能够打压他，我不能够因为他是球队的核心就这样，我会让叶凌风知道一点教训的。
　　我们的目标是联赛冠军，不是联赛亚军！”
　　曼联主帅在自己的休息室发火，这在业内算是罕见的。
　　曼城的比赛结束了，但是，整支球队却处于亢奋状态。
　　在球队夺得联赛冠军之后，球队就迎来了一个周末，这个周末，全队放假，曼联将在圣西罗度过周末。
　　同时，这也是他们本赛季第一次休假，这也预示着曼城的转会市场即将开启，球队在本赛季已经购入了阿奎纳、吉格斯、卡洛斯、德拉雷德、马克休斯、埃迪格伦、贝尼特斯、克洛泽等球星。
　　曼城的阵容已经非常豪华。而且，这只是曼城的转会周末，等到周一的时候，曼联还会迎来第二笔转会交易，这笔交易是由阿根廷球星迈克尔乔丹加盟。
　　曼城现在缺少一个能够代替鲁尼出任首发的球员，这让他们无奈。
　　在上赛季的欧冠半决赛中，穆里尼奥将鲁尼送上国王杯的舞台之后，曼城的锋线上少了一个顶尖射手。
　　导致在这轮欧冠淘汰赛中，面对皇家马德里和波兰国家队，曼城踢得异常困难，最终输给了对方。
　　所幸的是，上赛季的曼联也买进了埃托奥、哈维、科瓦奇、克劳福德等球星。
　　在转会市场上，曼城现在拥有鲁尼、卡卡和阿什利-科尔，这是他们目前最大牌的球星。
　　但是，在转会市场上，曼城依然是有短板的，因为他们缺乏足够强硬的后卫球员。
　　所以，曼城的主教练穆里尼奥在这个夏天花费高昂的价钱从皇马引进了鲁尼，他希望凭借鲁尼的优势去弥补曼城在后防线上的薄弱环节。
　　而且，穆里尼奥在鲁尼被引进的同时也签下了阿莱士和阿德巴约，阿莱士是曼城810目前仅剩下的一个球员。
　　而且阿莱士的身价相较于鲁尼也低了一大截，这个时候，阿莱士转会来到了曼城，可以想象这会带来什么效果。
　　而另外一个转会来曼城的就是阿德巴约，他的加盟给曼城增添了一张超级定海神针，阿德巴约是目前英超最出色的后腰球员。
　　在他离开国米之后，他的转会价格居然比刚刚从皇马转会来到曼联的时候还降了一些，足以证明了他的吸金能力和影响力。
　　除了鲁尼和阿德巴约，还有马塔和帕努奇。他们都是曼城现阶段最值得争抢的球员.
第九百零一章 他觉得自己能够把叶凌风挖掘过来，这真是捡到宝了。
　　这样的情况，就连弗格森都感慨，“真是个好机会啊……”老佛爷对曼城的这笔转会赞不绝口。
　　不过，虽然曼城有这样那样的短板，但是，曼联也有缺陷，那就是缺少一个真正的顶级球星作为进攻点。
　　曼城主教练弗格森在比赛结束之后召集教练组开会讨论这场比赛，在会议室，弗格森先夸奖了球员们的出色表现，他说：
　　“今天这场比赛我们取得了领先，这很棒，曼奇尼今天完美的展示了他的技术和战术素养。
　　我们赢下了比赛，拿到了一场胜利，但是，我认为这并不能让人感觉到高兴，我们还有竞争对手。
　　在我们的身后，曼联也将登场比赛，在这个赛季，我们的对手是一群强劲的敌人。”
　　弗格森说完，扭头看了叶凌风一眼。
　　叶凌风在夏天加盟曼联的时候，老佛爷曾经说过，如果曼联有了叶凌风，曼联就是一条龙！
　　事实上，叶凌风在曼联的确是帮助曼联赢得了夏天的胜利，并且创造了传奇。这一点是毋庸置疑的。
　　叶凌风和曼联在联赛中的配合堪称完美，尤其是在夏天转会去热刺，更是为曼联带来了两个冠军，当初叶凌风的加盟就给曼联注入了新鲜血液。
　　这使得曼联的进攻端战斗力倍增。但是，现在的问题在于，叶凌风走了，曼联缺少了一个进攻点！
　　曼联的主教练克洛普对于自己这个弟子也很满意，他觉得自己能够把叶凌风挖掘过来，这真是捡到宝了。
　　要知道，在去年夏天的时候，克洛普对于叶凌天的评价就是‘一名好基友’，这句话用在叶凌天身上简直太贴切了，这个人真是一个好朋友，不仅仅帮助曼联拿下了联赛冠军。
　　更是让曼联成功杀入欧洲杯决赛，甚至是击败了豪门曼彻斯特竞技体育场，这个球星是一块宝玉，他的到来，将改变曼联未来三四年的命运。
　　这几年的时间，曼联在夏天收购了萨博尼斯和布莱恩特。
　　但是，萨博尼斯和布莱恩特都只是曼联众多引援名单中的两个，并不显眼，而叶凌风则是曼联迄今为止最为耀眼的球星。
　　克洛普现在迫切需要球星。
　　但是，曼联在转会市场上的缺少进攻点的问题始终解决不了。
　　这一次在夏天，曼城的球星们的确是给曼联带来了不小的麻烦，他们的转会市场总额达到了惊人的8000万英镑，这笔财富令全世界侧目。
　　但是，曼城在进攻层面依然有短板，这个短板让曼城在转会市场上显得捉襟见肘，这也是他们这赛季没有取得太好的成绩的原因。
　　所以，这个赛季，在夏天，曼城在转会市场上采购了阿德巴(钱得的)约、哈维和克劳福德，他们需要阿德巴约这样的中场球员坐镇。
　　在夏天，阿德巴约的身价已经飙升到了1500万英镑，这个价位可谓高得惊人。
　　而现在，曼城又将克劳福德租借出去了，现在的曼城缺少顶级进攻球员，缺少一名能够威慑到阿森纳或者是沃尔夫斯堡这种强队的球星。
　　在转会市场上，曼城的转会费一再下跌.
第九百零二章 曼联是不是已经确定下来谁是未来的中场领袖了？
　　曼联在转会市场上的短板，也越来越严重。
　　现在克洛普需要一个强力的球员来弥补曼联在夏天的转会投资上的短板了。
　　此刻，正如曼联俱乐部的官网公布的信息中所说的那样子，克洛普已经做出了决断：他准备在今年夏天向曼城引进一名球星。
　　而这名球星的转会身价不菲，他的身价在1200万英镑左右。克洛普认为，在曼城这样的豪门俱乐部，这个价码已经很公道了。
　　曼联在转会市场上的动作，引起了媒体的关注。这一点，从阿根廷媒体对于曼联的报道中就看的出来。
　　在2009年6月28日晚上，《810每日邮报》专栏记者费迪南德就发表文章表达了自己的观点：曼联对于转会引援的态度让阿根廷媒体震惊，阿根廷的球探告诉费迪南德，曼联似乎已经在寻觅球星加盟了，他们对于这件事非常敏锐。
　　阿根廷媒体猜测，曼联是不是已经确定下来谁是未来的中场领袖了？
　　曼联队长阿布拉莫维奇在夏天引进了阿泰斯特，这是阿根廷人心中的偶像。但是在随后，阿布拉莫维奇却将阿泰斯特卖给了西甲豪门曼联，他在夏天引进的是曼城球星克劳福德。
　　这让阿根廷人很不爽，他认为阿布拉莫维奇的选择是错误的，曼城是曼联的死敌，而阿布拉莫维奇这样做无疑是背叛了阿根廷的球迷，阿根廷媒体对此很愤怒，纷纷批判阿布拉莫维奇。
　　而现在，阿布拉莫维奇又在冬歇期引进了阿奎罗，阿奎罗现在是阿根廷球迷最喜爱的球员，而且阿根廷球迷都知道，阿奎罗是一个很善于进攻的球员，阿根廷人认为阿奎罗会帮助曼城在联赛中取得好成绩。
　　这一切，曼联俱乐部对于媒体的反应毫无所觉。在曼联的官网上，曼联主席戈麦斯宣布，今年夏天曼联的转会预算将会翻倍。
　　而在转会窗口上，也写着阿奎罗的报价：8500万英(biba)镑！
　　这个价格已经是相当吓人了，即使是阿根廷球迷对于曼联的引援也不免吃惊。
　　不过，阿根廷球迷也很理解，因为阿根廷人清楚曼联的状况，曼联在转会市场上是遇到了瓶颈的。
　　曼联队内缺少顶尖球星，但是，阿根廷足坛同样是一片空白，缺少超级球星！
　　所以，尽管这份转会报告很离谱，但是，在转会市场上，还是吸引了不少人的追逐。
　　这就导致了曼联在夏天花费巨资引进的三名超级球星，现在有些捉襟见肘。
　　而现在，克里斯蒂亚诺罗纳尔多的出现，给曼联带来了希望，克里斯蒂亚诺罗纳尔多的身价也提升到了2500万英镑，这也是曼联今夏的主要引援阵容之一。
　　但是，这样的身价距离曼城引进的球星还差不少。
　　这让克洛普很头疼。
　　而这样的头疼持续了大半年，在这期间，克洛普曾经想过将贝隆放进曼联，但是，他被俱乐部的执行副总裁穆雷拒绝了，贝隆现在是曼联的核心，他的转会费开出来的比较低，穆雷不愿意接受这样的分红。
　　而在转会窗口，贝隆的身价还远不到2500万英镑呢.
第九百零三章 克洛普认为这是一颗新星，这也是曼联现阶段急需要的。
　　而就在这个时候，一支叫做卡塞尔的曼联球员横空出世。
　　卡塞尔本赛季的数据很亮眼，他先后打入5粒五双、8粒进球、2.9次封盖、3.7次助攻，在曼联队中，卡塞尔的进攻手段主要有快速突破和传递球。
　　在上个赛季，卡塞尔的数据并不如现在这么优秀，但是，他凭借着自身的努力和勤奋，以及坚韧的性格。
　　他在上赛季的表现也很出色，他的射术也非常精湛，卡塞尔的进球率也不低，卡塞尔在上赛季也曾创造出4.0的进球数和3.9次助攻纪录，这在英超联赛中属~于前三名的水平。
　　在卡塞尔转会离开后，曼联的锋线防守能力急剧减弱，阿德巴约伤愈复出的消息让曼联的战斗力急速下滑-。
　　阿德巴约的伤势已经恢复，他已经完全可以参与到球队的防守工作，他的伤势痊愈，也让曼联的实力稍微有所-增强。
　　但是，距离曼联巅峰期依然有一定的距离，在整个转会历史上，曼联的球星都不曾达到巅峰，在转会市场上，这样的情况也屡见不鲜。
　　而现在，卡塞尔的转会，让阿联的战斗力有所增强，但是，曼联还需要一个新的核心才行，克洛普认为这是一颗新星，这也是曼联现阶段急需要的。
　　曼城那边，弗格森也在积极推荐他的继承人马克休斯加盟曼联，弗格森认为休斯更适合担任曼联的球队领袖。
　　弗格森和阿布拉莫维奇两个人的目标都是曼联球星，他们的想法是，既然你们曼联的中场缺乏一个顶级球星，那我们就把我们最好的球员送过去……
　　在这样的背景下，曼城的球员在转会市场上也收获颇丰。
　　克洛伊也通过自家媒体向曼彻斯特政府施压，他们认为，克里斯蒂亚诺罗纳尔多的身价还是太高了，曼城没有足够多的资金支付这笔钱。
　　曼城也不是不想要引进克里斯蒂亚诺罗纳尔多，只是曼城现在的资金紧张啊。
　　而且，克洛伊也知道曼联这个赛季的转会市场火爆，曼联的球员现在也都处在求购热潮中。
　　曼城也不敢轻易下刀子，他怕割肉之后没人买账，毕竟克里斯蒂亚诺罗纳尔多虽然身价涨到了3500万英镑。
    · ········求鲜花· 0
　　但是，真要是论身价的话，恐怕还赶不上克洛泽，在克洛泽之外，曼城其他几位球员的身价也都不高。这些球员的身价都不超过5000万英镑，所以，曼城不得不考虑一下。
　　而曼联那边，曼城也没有放弃。曼联方面也在努力，只是，他们也需要等待机会。
    ..... . ...
　　2008／2009赛季，曼城在夏季转会市场投入了4000万欧元，引进了埃托奥。
　　埃托奥在曼城效力了10个夏季，在曼城的夏季转会市场上取得了30.6万欧元的转会成交额。
　　不过，在埃托奥离开曼城的时候，他的个人身价是5500万英镑。
　　这显示出埃托奥在曼城是一位重量级球星，他的个人身价甚至比在国际米兰的时候还要高一截。
　　不过，埃托奥在曼城的地位也就仅此而已，他在曼城的夏季转会市场上拿到了20.8万欧元的转会费，这和曼联引进的埃姆登不在同一层次上十.
第九百零四章 这对于我来说是一份很棒的工作。
　　曼联引进卡塞尔的报价为4500万英镑，这个价码，曼联队已经做出了很大的让步了，毕竟在转会市场上，卡塞尔是最贵的。
　　不过，曼城的报价则为6000万英镑，这是曼城的底线了，他们必须争取到这个球员。
　　不过，在转会市场上，有一个人的身价却是让媒体侧目。
　　《卫报》用‘惊人’的“八一三”报道称，卡卡在转会市场上的报价为7500万英镑，这是卡卡的最终报价。这显然超乎了曼联的想象，卡卡现在身价居然如此之高，这个身价已经超越了曼联队目前的首发阵容。
　　这也让媒体感叹不已，这位曾经是曼联最出色的射手之一的卡卡，现在居然身价飙升，这让很多人唏嘘不已。
　　而就在这样的情况下，阿德巴约的伤愈复出，也给了卡卡更多的机会。
　　在阿德巴约离开之后，曼联队中，曼城的卡卡、鲁尼和阿泰斯特都是曼联队的核心球员。
　　现在，曼城又挖走了阿德巴约，他们就再也找不出来像是卡卡和鲁尼这样出色的中后场球员了，他们现在唯一的中后场，也就是鲁尼了，不过，鲁尼的身价也就7000万英镑左右，比起身价6500万英镑的卡卡，差距很明显。
　　而这一刻，阿贾克斯的转会市场上，叶凌风的签字，让很多人大跌眼镜。
　　“叶凌风？”阿贾克斯方面看到曼城那边给叶凌风开出了8000万英镑的身价报价，顿时愣住了。
　　随后，阿贾克斯的老板克林斯曼就愤怒了，他立刻给叶凌风打电话，质问他：“你怎么回事？为什么要选择这么高的薪酬？你疯了吗？”
　　“先生，这对于我来说是一份很棒的工作。”叶凌风回答说道，“我觉得我应该有更高的薪酬，你说呢？”
　　听着电话另外一端传来的嘟嘟声，克林斯曼气的脸色铁青，“混蛋！你简直是狮子大开口！你是疯了吧！”
　　克林斯曼当然知道叶凌风在曼城的薪水，但是，他从来没有想过这个华夏人能够得到8000万英镑的薪水，他认为曼城开除掉阿根廷华夏人的决定是正确的，他们不应该为叶凌风这样的人浪费那么多的钱财. .....  
　　克林斯曼不知道，叶凌风这么高的身价是因为曼城队的主教练曼苏尔对叶凌风寄予厚望。
　　而且叶凌风也证明了他的天赋，曼苏尔不希望因为这件事使得他错失一个宝贵的球员，所以，曼城在对于叶凌风的引援上面做了妥协，在引进卡塞尔的同时，也提高了叶凌风的身价。
　　而叶凌风自己也是很清楚，他也不愿意因为这次转会惹来麻烦。
　　叶凌风和曼联谈判的结果就是他在曼联的转会费为8500万英镑，相对于卡塞尔这个身价1.0，叶凌风的转会价值降低了1500万英镑。
　　但是，在这个价位上，叶凌风并不满意，在他看来，这远远不够，他还是想要卖的高一点，因为他知道自己的天赋，未来在国际米兰的表现绝对不止这一个身价，所以，他要尽可能的赚更多钱，当然了，对于叶凌风来说，这样的价格他不会满意的.
第九百零五章 我不在乎，我不怕死，我就是要这个身价！
　　他还是准备要求将自己的个人薪水再提升一些的，但是，曼联那边坚持不肯松口。
　　“先生，你要理解我的苦衷，我是一名球员，我也想要得到更多的奖金。”叶凌风解释说道。
　　“好吧，杨。”克林斯曼咬牙说道，“这样的价码，这是不可能接受的。”
　　叶凌风皱了皱眉头，说道，“你们不会只是想要买回来一个替补席，然后每年花费1000万欧元的保养费吧？”
　　听到叶凌风这么说，克林斯曼笑了，他觉得自己被嘲弄了。不过，叶凌风的猜测似乎也不无道理。
　　叶凌风的身价为8000万英镑，在这笔交易之前，他在曼联的身价为918000万英镑，他和阿德巴约一样，身价是2000万英镑起跳的。
　　“你的身价，在这笔转会中算是最高了，你还不满足吗？”克林斯曼反问说道，“你难道想要3000万英镑才罢休吗？”
　　叶凌风没有说话，沉默。
　　“你要知道，这笔交易，我们已经做出极大的牺牲了。”克林斯曼说道，“你总要给曼联留一点汤喝。”
　　叶凌风还是沉默，克林斯曼继续劝说叶凌风，“这样吧，我可以向你保证，只要这笔转会顺利完成，我们不但支付你3000万英镑的保镖费，还会额外送你500万英镑的签字费，你要知道，你是曼城队最出色的球员，我们不会亏待你。”
　　“5000万英镑！”叶凌风竖起一根指头。
　　“5000万英镑！”克林斯曼的语调猛地拔高了，他的呼吸变得粗重，这是他能接受的底线了，这是他所能够承受的极限了。
　　“我不缺钱。”叶凌风摇头，“我需要的是更高的薪酬。”
　　“3000万英镑已经不少了，你知道，球员的身价是很难再增加了。”克林斯曼说道，“我的建议是，你可以去别家俱乐部试试看，你的实力摆在那里，你在其他球队一定会受欢迎的……”
　　“我就要来曼联。”叶凌风打断克林斯曼的劝告，“我不会去任何球队踢球。”
　　“这太过分了，你要清楚你自己的身价。”克林斯曼说道，“2500万英镑！”他几乎咆哮着喊道，“我可以为你申请一笔3500万英镑的转会合同。”
　　“5000万英镑，不行。”叶凌风摇摇头，“太高了。”
　　克林斯曼气急败坏，“2500万英镑，不能够再低了，我们的极限也就在这里了。”
　　“2500万英镑？”叶凌风说道，“我的个人身价是5500万英镑，换句话说，如果曼联能够拿出这么高的薪水，你可以买一个球星813了。”
　　克林斯曼哑然失笑，他真的被气乐了，他没见过这种贪婪的人啊，“2500万英镑，你以为这是在菜市场买菜呢？这是一个亿英镑的数字。你知道这意味着什么吗？”
　　“这是你说的，2500万英镑。”叶凌风说道，“我不在乎，我不怕死，我就是要这个身价！”
　　“我要和俱乐部讨论，这件事不是小事。”克林斯曼说道，“杨，我尊敬你，我们的友谊是伟大的，但是，这件事，你必须等到我们的讨论结束。”
　　“我不能等。”叶凌风斩钉截铁说道.
第九百零六章 只要他能够帮助曼联赢得冠军杯的比赛胜利。
　　“那就是说，没商量了。”克林斯曼冷冰冰的说道。
　　“没得商量。”叶凌风的回复很干脆。
　　“我不管这是你的意思还是谁的意思，都不要怪我们翻脸无情。”克林斯曼说道，然后就挂掉了电话。
　　听着手机里传来的忙音，叶凌风撇撇嘴，他毫不怀疑曼联球迷对自己的痛恨程度，这绝对不亚于曼联的仇敌阿森纳，甚至犹有过之，这就是叶凌风敢于肆无忌惮的原因。
　　在曼彻斯特，叶凌风拒绝了曼联的2500万英镑的报价，他要价5000万英镑！
　　在电话中，叶凌风丝毫没有退步，哪怕是克林斯曼已经发飙了，他也毫不退缩。
　　这件事闹大了，克林斯曼不敢擅作主张，他赶紧通知曼城俱乐部，询问他们的意思。
　　叶凌风是曼联的球员，他的个人身价超过了4500万英镑，按照惯例，俱乐部是不允许将这样的巨星卖掉的，但是，曼联队长弗洛伦蒂诺却说道，“可以考虑，这个赛季叶凌风是曼联最大牌的球星了，现在正是他表现的最佳状态的时候，他是一颗耀眼的新星。既然他自己不愿意离开曼联，也不想要离开曼城，那就卖给他，只要他能够帮助曼联赢得冠军杯的比赛胜利．｀ 。”
　　弗洛伦蒂诺的建议得到了俱乐部董事会的赞同，于是，在2009／2010赛季的夏季联赛决赛即将举行的当口，曼联官网宣布了叶凌风的去处——西甲第二级别联赛马刺队！
　　叶凌风以5000万英镑的天价转会去了马刺，这让所有球队都震惊，这是一桩令人匪夷所思的奇迹，一个本来应该被曼联万英镑卖走的球员，居然以5000万英镑成为了世界足坛最昂贵的门将之一！
　　叶凌风转会去马刺的消息一出，立刻轰动了整个足坛。
　　“疯狂了，我不知道该怎么形容这个转会的价格，五千万英镑啊！这是多么夸张的价格！”《泰晤士报》说道，“我们的记者在曼城的办公室遇到了克林斯曼教授，克林斯曼教授告诉我们，曼联方面愿意万英镑的高价买下叶凌风，而且叶凌风也没有什么不情愿，双方达成了交易，在此期间，叶凌风还从曼联的手里拿到了两百万英镑的转会费，而且据说克林斯曼已经答应给叶凌风一个新秀球员的身份了，不过，叶凌风并没有答应。”
　　《图片报》则称：“．」 叶凌风的选择确实让人吃惊，5000万英镑，这是一笔非常夸张的转会费了，我认为他的这个选择值得肯定，他是一位顶尖球星。
　　但是，这笔转会价格超出了我们的估计，他现在的身价也就只(钱得好)有5000万英镑左右。
　　另外，我想要声明的是，在此前，媒体曾经批评过叶凌风在2008／2009赛季初在曼联的糟糕表现，我不认为这些批评是错误的，我认为，叶凌风现在在曼联的表现是好的，这样的球员，不管放在哪家球会都值得拥趸。”
　　《纽卡斯尔晚报》则称：“这个球员太疯狂了，他居然狮子大开口！”.
第九百零七章 你知道吗？你这是在赌博，你的这种行为是很危险的
　　“他是一个骄傲的球星！我相信他会后悔今天的愚蠢的决定。他将遭受教训。”《纽卡斯尔晚报》说道，显然，这家媒体并不看好叶凌风的未来，他们甚至诅咒叶凌风会被人打断腿。
　　叶凌风并不关心曼联和球队内部如何争执，这些都是俱乐部内部的纠纷，和他无关，他只需要知道，他现在是属于曼联的。
　　这就足够了，只要能够拿到2500万英镑，叶凌风就赚翻了，他不担心克林斯曼耍诈或者是玩阴招，因为克林斯曼还没那么胆子，除非克林斯曼不想要混了，否则的话，813他不敢那么做。
　　叶凌风现在要做的就是耐心等待曼联俱乐部的回信。
　　这段时间，克林斯曼的压力也很大，他在接连两次打电话给叶凌风，要求他签字、同意转会的提议，但是，都遭到了叶凌风坚持500万英镑报价的驳斥。
　　这引起了曼联球探部门的注意，他们觉得叶凌风似乎有些反常。于是他们调查了叶凌风这半年的转会经历。
　　随后，曼联就得知叶凌风去了巴塞罗那之后，直到现在也没有取得(biba)进球，虽然在转会市场上表现很抢眼，但是，在联赛中并没有进球的成绩。
　　叶凌风的转会经历就是一张白纸，他根本找不到突破点，这个夏天，在巴萨的表现很平庸，甚至可以说是糟糕透了，这让克林斯曼松了一口气。
　　他终于确信这个人已经不适合曼联的球场了，于是，他向俱乐部高层汇报，希望俱乐部出售这个人。
　　但是，曼联高层也迟疑了，因为，叶凌风的表现很稳健，他现在表现出色，完全有资格成为俱乐部的重点培养的球员。
　　克林斯曼感觉很恼火，他觉得俱乐部的高层似乎有些优柔寡断，他觉得这样子下去，球队可能会失去叶凌风。
　　于是他亲自带领俱乐部球员召开了球队高层会议，希望俱乐部尽快做出决策，要知道，距离西甲联赛决赛越近，俱乐部高层的决策将影响比赛。
　　这个会议上，克林斯曼再次提醒俱乐部高层，要及早做出决定。
　　“现在，叶凌风的报价才500万英镑，他还没有达到他的最低转会预算。”克林斯曼指着叶凌风刚刚送来的报价单说道，“他现在还在追加报价，他的目标很清晰，那就是2000万英镑，这个数字太高了，我们无法接受。”
　　“我们需要更好的球员，而且，叶凌风是我们现在急需的球员，他是一名非常出色的前锋。
　　在这支国际米兰，叶凌风的表现非常出色，在这支球队，叶凌风的地位远比其他球员要高。所以，如果我们错失叶凌风，对于我们来说损失太大，请各位理解。”克林斯曼说道。
　　这位主教练显然不想让这笔转会黄掉，他竭力阻止叶凌风的转会。
　　叶凌风站在场边，静静地听着，这个时候，克林斯曼走过来，他伸手握住叶凌风的手：“伙计，你知道吗？你这是在赌博，你的这种行为是很危险的，我们需要一个有进球表现的球员，但是，你现在的状态很差劲，所以……”.
第九百零八章 我们为什么不答应他？我觉得我们的条件已经够优厚的了！
　　“克林斯曼先生，你不用多说了，我已经明白你的意思了。”叶凌风淡淡地说道：“你是害怕我继续增加报价吧，放心吧，我不会继续增加报价的。”
　　“你真是一个聪明的小伙子。”克林斯曼笑了下道：“既然如此，我们还可以谈判。”
　　“哦？怎么谈？”
　　“我们愿意出5000万英镑，买下你的冠军戒指！”
　　叶凌风看着克林斯曼，忽然笑了，他摇头说道：“抱歉，克林斯曼先生，我拒绝！”
　　克林斯曼愣住了，这个时候，他的脸色有些难看了，作为球员，谁又不喜欢钱呢？尤其是在曼城这种顶级豪门的身份下，谁不想挣更多的钱？
　　叶凌风的举动显然让克林斯曼愤怒了。
　　叶凌风转身离开了，他的背影看起来很落寞。
　　“老板，我们为什么不答应他？我觉得我们的条件已经够优厚的了！”叶凌风走出会议室的时候，助理教练安德~烈·布拉特问道。
　　“他们是想要万英镑卖掉我呀！”叶凌风淡淡的说道-。
　　安德烈愣了下：“你怎么知道-的？”
　　“呵呵，我当然知道。”叶凌风淡淡地笑了下，说道：“5000万英镑，这个价格的确是不高，毕竟我们的身价摆在那里。但是，我不喜欢这样子交易，我不想卖，即使是对方把价码抬到8000万英镑，我依然不会考虑。”
　　“可是，老板，他们这分明就是故意刁难，故意抬高价码，你要是继续留在曼城，恐怕……”
　　“没关系的，我心里有数。”叶凌天摆了摆手，示意安德烈不必再劝了。
　　叶凌风的心情很烦躁，他不喜欢这样子，在他眼中，这个世界是公平的，你付出努力得到回报的机率要大得多。
　　所以，当初叶凌天决定来到曼城之后，就认准了一件事情，那就是要靠自己的实力证明自己是值得别人花费巨额代价来挖角的球员，所以，他每一天的训练和比赛都是拼命的，他在用实际行动告诉所有人，自己是最棒的。
    · ········求鲜花· 0
　　叶凌天来到这个球馆之后，就从来没有停止过努力，他的表现也让球迷们惊叹，他在这里展现了自己最为精湛的技术。
　　叶凌天是有野心的，他不甘心就这么呆在这座球馆，在他的梦想中是要去欧洲踢球的。所以，他一直都非常刻苦的训练着，不管是训练科目还是训练强度。
    ..... . ...
　　叶凌天都非常拼，他希望通过自己勤奋努力的努力，能够获得曼联俱乐部的青睐，然后被曼城聘请到这支曼联的超级豪门球队中效力。
　　但是，现在，曼城球队却不肯出手，这让叶凌天有些沮丧，也有些愤怒。
　　“老板，我们真的不考虑再考虑一下？”安德烈劝慰着叶凌天：“我觉得您还是应该好好考虑，我认为你现在应该暂时休息一段时间了，我们还可以找到一名更加出色的球员。”
　　叶凌天摆摆手，他看了看自己的脚踝处，伤病造成了他现在的身体素质大幅下降，这也是叶凌天一直郁闷的地方十.
第九百零九章 老板，其实，我觉得你不必这么执拗的
　　他不明白，自己的身体状况怎么就会发展成现在这个样子，这简直是匪夷所思，在过去的一段时间里面，他的身体素质一直都保持的很稳定，这让叶凌天一直都认为是自己的身体健康有问题。
　　“老板，你现在的状况不适合执教了。”安德烈劝说道，“你应该换一家更好的球队……”
　　叶凌天皱了皱眉头，说道：“你先不要“八一七”说了，今年夏天的时候，我的伤病痊愈了。”
　　安德烈张了张嘴，他还想说什么，最终只是点点头。
　　“我想见一下弗格森先生。”叶凌天忽然说道，“我想和他谈谈。”
　　“好的，我帮您约他。”安德烈点点头说道，“不过，我估计他很忙，不一定有空。”
　　“试试看吧。”叶凌天说完，就往外走。
　　安德烈连忙跟在后面，同时给自己打电话。
　　“我们马上赶过去。”安德烈挂断电话，然后对叶凌天说道：“老板，弗格森已经答应见您了。我想……”
　　“你是说他已经答应和我谈？”叶凌天问道。
　　安德烈犹豫了一下，点了点头，他知道，叶凌天的脾气倔的厉害，他是一个不服输的人，他是不会轻易认输的。
　　叶凌天坐在车上，闭着眼睛，半晌才缓缓说道：“我不相信曼彻斯特会抛弃我，即使他们要求5500万英镑，我也不会答应的！”
　　“老板，其实，我觉得你不必这么执拗的。”安德烈劝说道，“或许，曼联会提出更高的价码。”
　　“不用说了，安德烈，你根本不懂，我现在的心情很糟糕，我只想快点结束这一切，我只想要回去。”叶凌天睁开眼睛，看着窗外，幽幽地说道。
　　叶凌天来到球队训练基地的时候，这里正在训练。叶凌天在这里呆了几个月，虽然没有做出什么成绩来，不过，他在球队的声誉倒是提升了不少。
　　至少没有人敢像是以前一样无视他的存在了，他在曼联球队也算是一个传奇人物了。
　　不过，叶凌天并不满足于现状，他希望能够带领球队取得成功，但是，叶凌天现在的实力是远远不够的。
　　叶凌天的心情很沉重，在这里，他感受到了压抑和孤独，他知道，他需要一次胜利，来洗刷屈辱. .....  他渴望赢球，这是每一个球员内心深处最大的愿望。
　　因为只有拿到冠军，他才能扬眉吐气，这就是冠军的魅力，而且，叶凌天也清楚自己的情况，他的身体素质太差了。
　　如果不是有着强韧的意志力和顽强的毅力坚持下来，那他早就被这个残酷的世界淘汰了，这是叶凌天自己清醒的认识到的。
　　在这个球场上，你永远都无法战胜这群怪兽，他们是一群疯子，他们可能随时都会扑向你，将你撕裂吞噬。
　　叶凌天不能忍受被人瞧不起，哪怕仅仅只有一丝的机会，叶凌天也要抓住，他不能让自1.0己就此退役。
　　“我要参与今天晚上的比赛，我会尽全力的。”
　　安德烈有些吃惊，不过他看着叶凌天那坚定的眼神，他知道自己再劝说也是毫无意义的了。
　　“老板，我知道怎么做了，不管怎么样，我陪在您的身边，无论如何，我都会陪伴在你的身边的！”安德烈郑重地说道。
　　“嗯。”.
第九百一十章 你知道我们曼联队为什么叫做曼联吗？曼联队就是拥有你的球队！
　　叶凌天进入到球场上的时候，曼联主教练弗格森已经站在球场的边缘等着了。
　　叶凌天走到他的面前：“嗨，教练先生。”
　　弗格森没有说话，只是微笑着拍了拍叶凌天的肩膀。
　　“你很有骨气。”他看了叶凌天两眼，“但是，很可惜。”说着，弗格森转身走开了。
　　叶凌天愣在原地，他知道这句话是什么意思。
　　曼联今年夏天会放弃他的。
　　“教练先生，难道您真的认为，我现在还能够担任球队的主教练吗？我甚至于都不敢确认自己的能力了。我很清楚自己的情况。”叶凌天追了过去，大声喊道，“我只是想要在球场上为18曼城奉献一份属于我的贡献，这个理由够充分吗？！”
　　听到叶凌天的话之后，弗格森慢悠悠地转过脸来，看着叶凌天说道：“你知道你在和谁说话吗？叶凌天！”
　　“教练，我当然知道我在和谁说话，我只是想要说一个事实罢了。”叶凌天淡淡地说道。
　　“你知道自己在说些什么吗？”弗格森冷冷地说道。
　　“当然，我很清楚自己现在的处境，我很明白我自己的能力。”叶凌天看着弗格森说道，“我也承认，我的身体很虚弱，我也很讨厌这种感觉。
　　但是，你也应该清楚我现在的身体状态，我现在就像是一个垂暮之年的老人，我已经到了极限了，在这种时候我只想好好地休息。”
　　“你错了，叶凌天！你还没有到达极限。”弗格森摇头说道，“你刚刚二十岁出头，你现在还非常年轻，你还可以做很多事情，我希望你能够继续努力，你还有希望。”
　　叶凌天看着弗格森，没有说话。
　　“我相信，我相信我的判断，你绝对是一个优秀的中锋！你的天赋不亚于布莱恩纳，我们都看好你。”弗格森盯着叶凌天说道，
　　“如果你能够把握住你自己的命运的话，你依旧还能够有机会获得荣耀的，你知道我们曼联队为什么叫做曼联吗？曼联队就是拥有你的球队！”
　　叶凌天愣愣地看着弗格森，他从来没有遇到过这样的教练，这种鼓励和激励让叶凌天有些迷茫，也有些疑惑。
　　看到叶凌天不说话，弗格森叹了口气，继续说道：“叶凌天，我相信我们能够在未来成功！这支球队注定会崛起！”
　　“我也是这么想的。”叶凌天点点头，表示赞同弗格森的话。
　　弗格森和叶凌天聊了很久，叶凌天才离开，叶凌天知道自己的情况，他自己是清楚的，他知道他已经快要撑不住了。
　　在离开球场时，安德烈走了过来，817他低声对叶凌天说道：“老板，我发现，弗格森教练是一位很有趣的人，他总能给你惊喜。”
　　叶凌天苦笑一声，说道：“别说他了，我们还是赶紧回去准备吧，晚上曼联和纽卡斯尔的比赛，对手可是纽卡斯尔，是一直排名西甲第四名的超级豪门，
　　我们今年夏季的目标是冲击欧洲冠军联赛，但是，纽卡斯尔是唯一一个有可能成为欧洲冠军联赛的劲敌，所以，我们要小心谨慎才行！”
　　“我知道，我知道的！”安德烈急忙点头，说道，“老板你放心，我一定会全程陪伴你的。”.
第九百一十一章 现在他们落后两球，再丢球的话，恐怕会被淘汰。
　　“不！我当然爱曼城！但是……”叶凌风顿了顿，“教练，我觉得我应该去追逐属于自己的梦想了。
　　我的目标是冠军。
　　但是，现在的曼联距离冠军还很远。
　　我不甘心就这么输掉了曼城，也不甘心让曼城止步四强。
　　我想要证明我才是那个可以给曼城带来冠军的男人！”
　　听见叶凌风的话，穆里尼奥瞪大了眼睛。
　　他从未想过，叶凌风居然会对曼城如此执着。
　　甚至于执着到宁愿离开曼城，前往一个陌生的城市去追寻那个传奇的梦想！
　　穆里尼奥感叹一声，看起来自己真的是老了。
　　或许，叶凌风才是真正适合成为曼城球员的那个人吧。
　　“祝贺你。”穆里尼奥说道，“叶凌风，我期待着你回来之日，能够取代我坐镇球队的位置。”
　　“我一定会回来的。”叶凌风微微笑着。
　　在接受完训练，叶凌风回到了自己租房的客厅中。
　　在电视机前面，正播放着曼城与皇马之间的比赛录像。
　　叶凌风坐在沙发上，默默地观看着这场比赛。
　　今天的比赛是在上午十点钟左右的时候打响的。
　　双方开始了第二节的比赛，比分领先。
　　叶凌风看向屏幕的时候，皇家马德里的球迷都站了起来。
　　这是在欢迎巴塞罗那。
　　巴萨球迷则是嘘声一片。
　　在比赛结束的哨音吹响之后，双方主裁判示意进球的一方获得进攻的资格。
　　然后主裁判吹响了暂停的哨子。
　　巴塞罗那这边率先进球的是维迪奇。
　　他抢断了弗莱彻的头球后将足球摆渡给了禁区里的克洛泽。
　　克洛泽转移球给到吉诺比利。
　　然后吉诺比利直接斜线运球杀入禁区，并且将足球吊进禁区。
　　阿尔贝蒂尼在门前高高跃起用手臂挡了一下足球，随后将足球拍给了刚刚插上的哈维。
　　哈维接球后，面对防守他的埃文斯。
　　哈维突破，晃开了埃文斯，连续两脚抽射将皮球打入网窝！
　　“gooooooooooooaaaaal．｀ !”
　　“goooooooooooooooooal!”
　　“漂亮！”解说员兴奋地喊道，“克洛泽！克洛泽的进球帮助巴塞罗那扳平了比分，现在比分变成了2比2了。拘“
　　“克洛泽的表演太精彩了，我敢肯定他今晚会被曼彻斯特各路媒体疯狂报道。”张伯伦说道，“．」 不过，这场比赛曼城必须要进球了，现在他们落后两球，再丢球的话，恐怕会被淘汰。”
　　“确实如此，虽然现在曼城已经三比一领先，但是，他们想要继续保持胜势是不可能的，如果不进球的话，他们将在第三节比赛被淘汰。”
　　在解说员激动地解说的同时，曼联的主教练穆里尼奥却皱着眉头。
　　他在思考叶凌风(钱得赵)的问题。
　　这个年轻人的选择是他万万没有想到的。
　　“这小伙子是认真的。”穆里尼奥摇摇头苦笑着，“真是一个倔强的孩子。”
　　“教练，那我们该怎么办呢？”
　　“我想要劝说这个孩子留下来，但是……”说道这里，穆里尼奥无奈地摇了摇头。
　　他很欣赏叶凌风，但是，叶凌风却拒绝了自己，甚至不惜辞职，穆里尼奥也是非常郁闷的.
第九百一十二章 这一次是由布冯打头阵，他和卡洛斯一起组织进攻。
　　“好吧，既然他执意要离开曼联，那么我们也只能尊重他的选择了，不过，在你离开之前，我会告诉你一件事情，这对于你来说是非常重要的，我希望你可以做出最终选择……”穆里尼奥低声说道，脸色严肃。
　　第三节比赛刚刚开始的时候，巴塞罗那就发动了反击。
　　这一次是由布冯打头阵，他和卡洛斯一起组织进攻。
　　而克里斯蒂亚诺罗纳尔多则在后卫线上策应。
　　不过，巴塞罗那显然并不满足于进球，他们在中圈附近再度发起了一次角球。
　　克洛泽拿到了角球权。
　　他没有立刻发动进攻，而是控制住角球。
　　巴817塞罗那这边依然没有放松警惕，在他们看来，克洛泽在这场比赛表现出色，是巴塞罗那的巨大威胁。
　　不过，克洛泽没有急着发动进攻，却不是想要单刀。
　　而是将角球开了出去。
　　这次角球开得很刁钻，居然朝着曼彻斯特禁区内飞过去。
　　在禁区外围，曼城后腰米勒在这个时候突然启动，他抢先冲了起来，在空中接住了球，并且顺势将足球扣回来。
　　这个球速度极快，几乎是贴着底线掠过，然后撞在了后卫费雷拉的胸口处弹了起来。
　　费雷拉根本无力阻拦。
　　“噢噢噢噢——”
　　“球进啦！曼彻斯特进球啦！费雷拉倒地，这是一粒漂亮的进球！”
　　“费雷拉犯规了，这个球有争议，他是故意犯规的，不过，即使是如此，他也不愧是国际米兰的核心球星，这样的身材，在关键时刻的爆发，确实是值得赞扬。“
　　杨帆在这个时候已经冲了上去，他冲到了足球旁边，一把抱起足球，然后将足球扔进了球门里面。
　　“gooooooooooooooooooaaaaaaaaaal！”
　　“二比零！曼城在主场再次取得领先优势。”解说员兴奋喊道。
　　这个进球让整座曼彻斯特球场沸腾了！
　　在杨帆冲上去庆祝的时候，在另外一侧，在中圈弧(biba)附近，鲁尼拿到了足球。
　　他并没有选择传球，而是在禁区里面带球推进。
　　这个时候，曼联的后卫们已经压到了禁区弧顶地带，这给了鲁尼足够的跑位空间。
　　他直接将足球传了过去。
　　这次传中，足球飞越了禁区弧顶。
　　在这里，叶凌风高高跳起来，他在空中接住了足球。
　　然后他抡圆胳膊将足球砸进了网窝！
　　“漂亮！”
　　“四比零！四比零！又是四比零！叶凌风进球了，他为曼城进球了，这是叶凌风在曼彻斯特的第五个进球！”
　　在看台上响起了惊呼声，他们在欢呼着，庆祝进球。
　　这场比赛，对于叶凌风来说是不公平的。
　　因为曼彻斯特队拥有三名前锋，叶凌风是其中的最弱者。
　　他本场比赛所展现出来的实力，更多地是通过他的努力所换来的，而不是凭借着自己的超级天赋。
　　不仅仅是叶凌风，这支曼城其他球员也都是如此，除了叶凌风之外，曼城队还有两个替补，这些球员在球场上的存在感都不是很强，他们需要通过拼命来证明自己，才能够赢得球队的尊敬。
　　而叶凌风的存在感，是在场上最高，也最耀眼的！
　　当叶凌风进球的瞬间，他成为全场所有曼城球迷注目的焦点.
第九百一十三章 他在曼城的比赛中的每一次助攻、进球都是他付出汗水换来的。
　　叶凌风将足球踢给了前面接球的莱斯特，后者在接球之后，迅速带球向前，他在前场找机会，准备直接突破巴塞罗那的禁区。
　　就在这个时候，费雷拉冲上来了，他试图干扰莱斯特，费雷拉的这个干扰动作很及时，但是，他忘记了莱斯特在这方面的实战经验了，莱斯特直接左脚一垫步，躲避了费雷拉的封堵，他从容的甩开了对方。
　　看到莱斯特成功过掉了自己，费雷拉赶紧追了上去，莱斯特加快速度，在右侧45度角再次完成变向，将费雷拉远远地甩在了身后。
　　费雷拉见状只能无奈叹口气，放弃了~对莱斯特的纠缠。
　　看着莱斯特的背影，费雷拉心中感慨，这真是一个难缠的家-伙。
　　这场比赛曼城客场挑战巴塞罗那，在赛季初的时候，所有人都觉得这是一场毫无悬念的比赛，曼城根本不具备任何挑战巴萨的能力。
　　而在比赛进行到六十八分钟的时候，巴塞罗那就进球了，他们在上半场结束的时候领先三球，这引起了所有球迷的轰动，也让巴塞罗那的球迷士气大振。
　　但是，比赛开始到九十七分钟的时候，曼城却在主裁判的吹罚中获得一个点球，这个点球让整个比赛发生了逆转，曼城在比赛剩下的二十五分钟里面，接二连三的进球，这也让整个曼彻斯特市政球场彻底陷入了癫狂的氛围中。
　　在这场比赛结束的哨音吹响的时候，曼彻斯特市政广播系统里正在播报：“曼彻斯特城市电视台为您报道，
　　这是2008／2009赛季英格兰杯的第三轮比赛，曼城在主场迎来了老对手巴塞罗那，今天双方首回合的交锋是在曼彻斯特的客场，巴塞罗那在主场0:3输球，尽管比分落后，
　　但是，巴塞罗那的球员在上半场比赛打的很顽强，尤其是克劳迪奥和马克休斯的表现，让人印象深刻，他们是一个很出色的射手，这也是他们能够排名欧洲足坛前列的原因之一……”
　　电视画面给予了克劳迪奥特写，镜头给了一张巴塞罗那队长的侧颜，这让克劳迪奥的神采奕奕。
    · ········求鲜花· 0
　　“这个男人真厉害，不仅仅体型魁梧壮硕，而且身体素质非常好，他们曾经在欧冠半决赛被切尔西淘汰，但是他们用了一个夏天的时间就从西乙联赛升入豪门，虽然最终还是失败了，但是，从那以后，克劳迪奥就成了巴塞罗那的旗帜，也成为了巴萨的灵魂人物。”
    ..... .. 0
　　“这个赛季，克劳迪奥一直在效力巴萨，但是，他并不热衷于参与俱乐部的战术制定工作。在这个赛季的比赛中，克劳迪奥甚至没有上过主教练的场下指导。可以说，
　　这个赛季他的存在，对于巴萨球员来说，有些尴尬，不过，克劳迪奥是一个坚韧、顽强的球员，他在曼城的比赛中的每一次助攻、进球都是他付出汗水换来的。”
　　镜头继续移动，给了马克休斯特写，在这个赛季刚刚转会来到巴塞罗那的法国人显得有些青涩，不过，他的表现却也相当出色十.
第九百一十四章 这是曼城队唯一的一次进攻机会吗？
　　“上半场比赛中，马克休斯送出两脚传中，曼联队在下半场扳回一球……”
　　电话那头的弗格森脸色阴沉的坐在那里。
　　他知道这场比赛必须要小心谨慎应对，不能够轻敌，事实上他也一直都在做着防守准备，但是，比赛进行到八十五分钟的时候，曼联进球了，克劳迪奥进了两球，他为曼联帮忙，而且是两个“八二零”人同时为曼城帮忙。
　　“该死的，这个克劳迪奥是谁？怎么之前从未听说过。”弗格森骂道，他认识的球星中并没有叫做克劳迪奥的。
　　“我也不清楚。”曼苏尔也摇摇头，“不过，曼城这个夏天招揽到的新援不少，这个克劳迪奥也许就是曼城最近新挖掘到的球员吧……”
　　“不要太相信媒体的吹嘘，媒体总喜欢夸大。”弗格森摇头说道，他不愿意相信媒体报纸上关于克劳迪奥的那些赞誉，在曼城队内，克劳迪奥是绝对的核心，这样重量级别的球员，怎么可能是曼城新招募的呢？
　　弗格森不相信媒体吹捧克劳迪奥的那些言论，这倒不是他对球员有偏见，实际上，弗格森很爱惜球员，
　　他认为在球员的成长期内，一定不要被媒体的吹捧冲昏了头脑，这样的话，即使是你取得成绩，
　　也容易被媒体误导，这是弗格森对于球星成长过程的警告，他希望这个赛季，在曼联的队伍中，这种情况能够减少。
　　当然了，这些话他没有对弗朗索瓦等人说，弗格森也是有自己的骄傲的。
　　随着主裁判的吹哨，双方暂停了。
　　“曼城这边请求了一次点球机会。”
　　“哈，这是曼城队唯一的一次进攻机会吗？”解说员说道。
　　“没错，曼城队似乎想要趁此机会扩大比分。”另外一位解说员说道，“这次进攻，由阿泰斯特控球，
　　他把足球传给了克劳迪奥，克劳迪奥在禁区里接球，这个位置的位置很靠后，他选择传球的对象是卡洛斯，这位巴塞罗那的头号球星。
　　不过，这次传球稍微欠缺火候，因为卡洛斯早就盯住了克劳迪奥，他提前预判了，在克劳迪奥传球的时候，他抢先铲断了足球，足球被迫改变路线，传给了前锋埃辛，这是曼城的进攻机会. .....  ”
　　埃辛接球，他的速度不慢，不过，他的对手马克休斯反应更快，马克休斯上前逼抢，埃辛将足球传出去，但是，马克休斯并没有立刻传球，他站在那里没有动弹，等待队友上来。
　　这是马克休斯的传球习惯性的动作，因为马克休斯很擅长利用自己的传球，通过假装接球骗走对手，然后在传给对手。
　　这个动作是在训练中已经演示过多次的。
　　果不其然，曼奇尼果然上钩了，他在埃辛把足球传1.0过来之后，立刻跑向足球。而此时，曼城的后卫科林斯已经跟上了。曼奇尼没有办法了，只能够往旁边一闪躲开。
　　科林斯扑上来了！他伸出手要封堵住曼奇尼的退路。
　　曼奇尼一看形势不妙，立刻抬腿一脚劲射。足球飞过去，被卡里克扑出来了，然后，曼城再次进球，他们拿到了一分.
第九百一十五章 我可以理解为你是嫉妒他吗？
　　“漂亮！”曼奇尼喊道，“这是我们本赛季踢过的最舒服的一个进球，现在距离比赛结束只剩下十几秒钟了，他们距离胜利又更近了一步……”
　　这场比赛是上半场比赛进行的最激烈的一场比赛，比赛打了一百零五分钟，双方伤平。
　　在这一百零五分钟中，双方各自进攻了四脚，而曼城队占据优势，他们打入了三粒进球，巴塞罗那这边也是进了18三球，他们的进球数目和曼城差不多。
　　在这场比赛中，叶凌风上场的时间并不多，他的任务就是协助吉格斯完成防守，而吉格斯的防守则是基本功扎实，防守技巧高超。这使得曼城进攻组织的时候，需要考虑的地方少一些。
　　“克劳迪奥和马克休斯都是进攻好手，不过，克劳迪奥的突破和盘带都很犀利，他在前场持球时，有着惊人的威胁感。”
　　这是曼城对于马克休斯缺乏足够重视所造成的后果。当然，曼城还有一个更为关键的因素，那就是他们的主教练曼苏尔。
　　从今天早晨到现在，曼苏尔始终表情冷峻。他看起来非常不满意今天这场比赛，但愿他的脾气能够收敛点吧。”
　　叶凌风站在替补席旁边，他的身边是曼城的另外一名球员——里卡多.戈麦斯。此刻，戈麦斯正在用眼角的余光观察叶凌风，
　　这是刚才的第二次，在刚才两个人交换位置的时候，戈麦斯注意到叶凌风的脸色有异样，虽然这种情况经常发生，但每一次都给他留下深刻的印象。
　　叶凌风扭头看了一眼戈麦斯，笑了说道：“谢谢你帮我挡住了那家伙的挑衅，如果没有你，我想我会忍受不了这样的侮辱的。”
　　“你是说那个小子吗？”戈麦斯问道，“我觉得他不应该被称作‘小子’啊，毕竟年纪轻轻就坐稳了主力前锋的位置。”
　　“我可以理解为你是嫉妒他吗？”叶凌风笑着反问，他指的是马克休斯，“其实你也不错，不是吗？”
　　戈麦斯耸耸肩膀，没有再说什么，在这段时间内，这支老牌豪门已经出现了很多新面孔，他也知道自己的特点，他的身材、体格都是属于那种很壮实的类型，
　　但是，这样的体形却让他在前场难以展开，在速度、力量等方面欠缺。
　　“比赛还有十秒钟结束。我相信，我们肯定会获胜。”曼奇尼说道。他显得很兴奋。
　　在曼联和切尔西这场冠军杯决战之初，曼奇尼曾经担心球队赢下切尔西820后遭遇惨败，甚至在这之前，他都做好了接受失败的准备了，
　　谁知道，事实却恰恰相反，球队大胜切尔西，拿到了冠军。这无疑是一件值得庆祝的事情，曼奇尼自然是乐呵呵的，他期待这场决赛继续大捷。
　　“我认为这是必然的。”布兰科插话道。
　　“不要这么武断，我倒是希望曼城能够创造奇迹呢。”曼奇尼笑道，“当然，如果我们真的能够创造奇迹的话，那将会是历史性的一刻，这绝对会载入欧洲足坛的史册！”.
第九百一十六章 这场比赛还是在他的严厉批评下落幕。
　　“这也太夸张了，先生。”弗格森听不下去了，他皱眉说道，“即使是曼城拿到了冠军，他们的成绩依然算不上太好，他们还处在转会市场低迷期。”
　　“嘿嘿嘿……这也许会影响球队在转会市场上的选择，这确实是会给俱乐部带来麻烦。”曼奇尼点头说道，
　　“不过，这些都是暂时的，球队的转会成绩越差，越糟糕，那么他们就越容易找到合适的买家，而我们在未来一段时间内，会全力投入到寻找合适的球星的工作中去，这会使得俱乐部的资金压力减少许多。”
　　弗格森没有再反驳，他也知道曼奇尼说的是有道理的。
　　比赛进入加时阶段，比赛时间来到了二十八分钟。
　　曼联队进攻，阿莱士传球，马德伦直塞禁区右侧，埃文斯接球后横向拉球转移，然后将足球传到了左边路，萨维耶接到了球，
　　这名曼联青训营出来的射手立刻启动，他摆脱了阿尔沙文之后，沿着底线带球疾奔。
　　叶凌风在边路跟上来，拦截埃文斯的传球，这引起了曼联门将哈雷的警惕，他提醒叶凌风要注意埃文斯的传球，同时自己往回跑。
　　叶凌风看见哈雷跑向自己，他毫不犹豫的把足球扣回去，他根本没想要传球，只是试探一下。
　　“哦噢噢．｀ ！”解说员惊呼一声。
　　曼联队这次的反击很快就得手了，叶凌风抢到了前点，他抡起右腿抽向皮球。
　　“这个动作，真帅。”解说员喊道。这次曼联反击成功，是在叶凌风的带领下取得的进球。
　　曼联队的快速反击取得了效果，这也让曼彻斯特竞技体育场欢呼一片。曼联在上半场进行了一系列的调整之后，总算是在比赛进行了六七分钟之后取得了一个进球，而且是由叶凌风单刀球，并且命中。
　　这个进球让曼联的士气高涨，他们开始朝着曼城的死穴猛扑。
　　曼城在上半场比赛的时候一共丢掉了两个球，这对于他们来说是巨大的耻辱，特别是对于一直都是欧洲最强球队的曼联来说，这样的局面更是难以接受，
　　在上半场比赛结束之后，主教练曼奇尼的怒火就一直憋在心里了，现在，曼联扳平比分，主教练更是喜上眉梢，他对于叶凌风的态度也有所改善。
　　曼奇尼也清楚，尽管叶凌风在上半场比赛表现的非常活跃，他的状态极佳，但是，叶凌风毕竟才21岁，他还需要锻炼。所以，曼奇尼没有给予叶凌风过多的表现机会。
　　“．」 叶凌风的状态非常棒，这个赛季以来，叶凌风的进步神速，他表现出来的统治力和攻击性远远超过了他这个年龄该有的水准。他在上半场比赛的表现令人赞叹，不过，他还需要磨(钱了的)练和锻炼。”
　　在曼联的进球后，曼城的反击开始变得凌乱，特别是随后叶凌风梅开二度之后，他在进攻中的冲击和表现让曼城的防线大为混乱。
　　这也导致曼城在比赛末端居然输掉了这场比赛。
　　比赛进行到了二十九分钟，曼城客场一比一落后于切尔西。
　　曼奇尼愤怒的大骂，但是，这场比赛还是在他的严厉批评下落幕.
第九百一十七章 曼城在下半场比赛依然展示了他们顽强的斗志。
　　曼城在客场二比一输球，这意味着曼城连胜积累的骄傲荡然无存，曼奇尼在比赛结束后痛斥主裁判穆勒的粗鲁判罚，他甚至扬言，
　　“这场比赛，曼城将在主场迎来最后的决战！我们会赢球的。我们会夺得欧洲冠军联盟杯，我们会拿到世界冠军联赛冠军奖杯。”
　　穆勒被曼奇尼的激烈的语气吓坏了。虽然曼城的表现也并没有好到哪里去，但是，至少这场比赛，曼城赢得了一座冠军杯的奖杯，他们是欧冠卫冕者，这让他感到安慰。
　　而此刻，面对曼奇尼那狂暴的语气，他唯唯诺诺的答应了。
　　比赛落幕，双方握手告别。
　　“这是823今天曼联和曼城的首场正式较量，曼城输了。”
　　“是的，从比赛开始到现在为止，曼城已经丢掉了三粒进球了。曼联进了四个球，他们距离胜利仅剩下两球了。而在下一轮英格兰的联赛中，曼联要踢完英格兰和葡萄牙两轮联赛，
　　在此期间，曼联要面临一周五场比赛的苦战，而且，除非是英超联赛和德甲联赛，其余联赛的比赛几乎是每周都会打满一周，曼联的伤病问题将是他们最大的考验。(biba)”
　　这个夜晚，曼城的球员在球场上的表现并不怎么好，曼城在第一次主动进攻失利之后，似乎就陷入了颓势，在下半场比赛，曼城的进攻更是显得有些混乱，
　　尤其是在第三官员的吹哨声响起来的时候，他们就开始出现各种失误，这让曼奇尼有些恼火，不过，他还是忍住了发飙。
　　曼奇尼的这种沉稳、克制的风格还是收到了效果的，虽然曼城在上半场比赛丢球了，不过，下半场比赛，在曼奇尼的指挥下，他们终究是扳回一球。
　　“看来今天的比赛很艰辛啊。”莱因克尔感慨说道，“不过，曼城在下半场比赛依然展示了他们顽强的斗志。”
　　“曼城的表现不错，可惜叶凌风表现的不是太活跃，我觉得叶凌风有些疲惫了，他的体能消耗过大。”莫特森也这样子表达自己的观点。
　　“这场比赛的焦点就在于叶凌风，我们都看到他刚才那一脚助攻有多漂亮，如果他能够保持状态的话，曼联会进球的。”巴里亚尼则说道。
　　“但愿吧。”莱因克尔摇摇头，“我觉得，曼奇尼的担忧是有道理的。叶凌风的身体还没有恢复。”
　　“叶凌风的身体素质还是很不错的，他的状态不错，不过，他的缺憾太明显了，他不擅长防守，而这个夏天他又一直在休息，现在重新归来之后，却不能够参与进攻，这是一个遗憾。”巴里亚尼感叹说道。
　　在上半场比赛结束的时候，比赛进行到了二十九分钟，曼联一比一落后于曼城，曼奇尼对于球队的这次进攻很不满意，他对叶凌风大发雷霆。
　　“下半场比赛，叶凌风必须做出牺牲，他必须参与进攻，否则的话，曼联的进攻就会崩溃。”莱因克尔说道，.
第九百一十八章 伙计们，干嘛呢？这个时候不应该庆祝一番吗？
　　“不过，我认为叶凌风现在已经做的很好了，这是他职业生涯的第一场比赛，能够做到这地步，我觉得足以令人欣慰了……”
　　曼联赢球了。曼城一比一输给了曼联。
　　当这场比赛的比分出炉的时候，全美的媒体都沸腾了。这个夜晚的比赛结果，让所有关注这场比赛的记者都振奋了。曼联赢球了，他们获胜了，他们在主场击败了强敌曼城，这让曼联球迷欢呼雀跃，也刺痛了那些支持曼城球迷的心脏。
　　曼城主教练弗洛伦蒂诺更是在电视镜头中表现的非常愤怒：“我不知道谁说曼联是弱旅，我要求那位记者立刻滚蛋！”
　　在曼联主场一比一击败了曼城之后，曼城的主教练弗洛伦蒂诺立刻宣布曼城将会在明天继续在主场和切尔西的比赛中作战。而同时弗洛伦蒂诺还表示，曼城将会在主场取得进球。
　　在曼城和曼城的第二回合的比赛即将来临的时候，弗洛伦蒂诺还在曼彻斯特市政厅的新闻发布会上宣布，他将亲临现场，为曼城加油喝彩。
　　“老实说，这场比赛我并不抱有什么希望。曼联在客场赢球了，但是，从比赛情况来看，曼联只要再赢球，那么，他们就可以锁定胜局了。这是毫无疑问的事情。”
　　“在上半场比赛结束前的几分钟，曼奇尼先生曾经喊了叶凌风的名字，我们想听听他会说什么？”解说员说道。
　　叶凌风走进新闻发布会场内的时候，现场的灯光突然熄灭，等待了几秒钟之后，音乐响起，曼城的球星出场了，~这是一次热身赛。
　　曼城队长萨拉戈萨在第四官员的口令声中向曼联队长穆里尼奥伸出手，两个人拥-抱。
　　“谢谢你能够出席这次比-赛。”
　　“不用客气。祝贺你，萨拉戈萨。”穆里尼奥说道，两个人松开彼此，然后互相鼓掌。
　　曼联队长的脸色看起来并不轻松，他笑了一下，然后说道，“我们是朋友吗？”
　　“当然，我们是。”
　　“你们也会成为朋友吗？”
　　“会的。”
　　“我们一直都是朋友，不是吗？”
　　“是的。”
    · ········求鲜花· 0
　　“那么，请祝福我们吧。”
　　“当然，萨拉戈萨。祝贺你们进球了。”
　　“你会祝福我们赢球吗？”
　　“当然，我相信这场比赛我们会赢球的。”
　　两个人说了几句之后，就分开了。
　　这个时候，两个队友走到了穆里尼奥身边，他们一左一右站在他的身旁，看着这支曼城队的两大队长。
    ..... .. ...
　　“嘿，伙计们，干嘛呢？这个时候不应该庆祝一番吗？”
　　“哈，穆里尼奥，我们真的要感谢你。”阿根廷球星卡纳瓦罗笑呵呵的说道，“你是一个伟大的教练，我衷心敬佩你。”
　　“不用客气，我知道我做的还不错。”穆里尼奥笑着拍拍卡纳瓦罗的肩膀，这个年轻小伙子很有潜力。他也很喜欢这个小伙子，当然，这也是因为卡纳瓦罗的球商和技术水平都不差。
　　“这场比赛，曼联的目标很简单，他们就要赢下比赛。”
　　穆里尼奥的脸上露出笑容，说道，“是的，没错，我们要赢下比赛。”十.
第九百一十九章 叶凌风进球了！他再次进球了，他的这次进球让曼联队追平了比分。
　　下半场双方继续厮杀。曼城这边虽然在上半场比赛丢掉了两个球。
　　但是，随着下半场比赛的逐渐展开，曼城的士气和战斗意志开始恢复，反倒是曼联的情况变得不太妙了。
　　上半场的比拼中，曼联队落后了四个球，这种情况下如果换做其他人恐怕已经被迫停止比赛了。
　　但是，曼奇尼却并不打算“八二三”这么做，因为曼彻斯特竞技体育场里聚集的观众太多了，如果此时曼联球员表现颓势的话，肯定会遭受更大的嘲讽，这可不是他想看到的。
　　“我们应该利用下半场比赛的机会扳平比分，这才是我认为对的比赛策略。”曼奇尼在中圈附近指挥，他的口吻充满了自信。
　　曼联进攻，这次曼彻斯特竞技体育场的嘘声再次响起，因为曼联队这次居然又进攻了，不过，这次他们踢出来的球却是传球。
　　“埃文斯接到了传球，他突破了！”
　　“埃文斯接到了一脚漂亮的传球，足球从叶凌风的身旁飞过，埃文斯轻松的完成了任务！”解说员激动地喊着，“这次他的传球非常精彩！”
　　曼城的后防线在埃文斯突破叶凌风的时候已经乱套了，特别是在埃文斯冲进禁区里面，并且将足球挑入网窝的时候，曼联队的后卫基本已经失去了抵抗能力。
　　这导致曼城队的防守形成了漏洞，埃文斯这一趟简直就像是在砍瓜切菜般，他在禁区里面连续几个撞墙式假摔骗开了防守人，然后顺势将足球送进了球网。
　　埃文斯将足球推入到网窝，他站起来，向客队教练席走去，然后在那位老人的鼓励和拥抱下离开。
　　在埃文斯离开后，客队替补席上的叶凌风坐了起来，刚才埃文斯的这脚漂亮的传球也刺激了叶凌风。
　　这个年轻人感觉血液燃烧起来了，叶凌风从座位上跳起来，冲出球员通道，然后他径直冲到了曼联队的半场。
　　“叶凌风！叶凌风！”
　　曼联队半场，叶凌风看到了自己队友兴奋冲向了对手的半场，他赶紧跑了过去. .....  
　　叶凌风看了看自己的队友，又抬眼看了看对面的曼城球员。
　　他咧嘴一笑，他没有说什么话，而是摆摆手，示意队友让开。
　　然后，这个年轻人在所有人目瞪口呆中走进了球网。
　　“叶凌风——gaaaaaaal!”
　　“叶凌风进球了！他再次进球了，他的这次进球让曼联队追平了比分。”
　　“叶凌风！他今天状态爆发了！他是英雄！”
　　“上帝啊，这是怎么回事？”
　　电视机前的球迷看到叶凌风在禁区外接到了传球，并且在曼联的半场一脚远距离吊门得手后，他们愣住了。
　　这一幕让所有人震惊，这个叶凌风在1.0上半场比赛刚开始的时候还显得无比消极呢，现在怎么忽然这么厉害了？这个小子的脑袋坏掉了吗？
　　这是谁的错，他们开始怪罪起曼城的替补门将克劳迪奥，你说曼城的替补门将不是吃屎的吧？他竟然放着这么厉害的角色球员在边缘晃荡，不看好他吗？.
第九百二十章 他们现在唯一需要考虑的就是怎么去战胜敌人，赢得这场比赛的胜利！
　　曼联球迷也被叶凌风的这次绝佳的进球弄蒙了，他们不明白这个年轻人为什么忽然爆发出来这么惊人的实力。
　　“这是叶凌风的进球，这个孩子上半场比赛的表现让所有人都大跌眼镜，当曼联的球员在上半场比赛的表现很消极的时候，叶凌风突然爆发了！”
　　解说员激动地吼道，“他的表演真是太棒了！我敢说，曼城上半场比赛的失利一定和叶凌风有关系。”
　　曼联队这边则疯狂欢呼，这场比赛，曼联队一共获得三个球，而现在比分只剩下一球的18差距了。
　　这也代表曼联队即使是在上半场比赛结束之前拿下比赛也不会造成太大影响的。而且曼联队还领先两个球。
　　这个时候，曼联队赢下曼城的胜率至少达到百分之九十五，甚至更高。
　　这些曼联球员的欢呼声和曼城球员的愤懑不甘交织在一起。
　　这个时候，球场上的曼联球员和球迷都忘记了，曼城队已经被他们打败了，他们的球员也被曼联队打垮了。
　　叶凌风的进球彻底激活了整支球队。他们不需要担忧下半场比赛的失利会给自己带来伤病，不会给俱乐部带来负债，不用承担违约金。
　　他们现在唯一需要考虑的就是怎么去战胜敌人，赢得这场比赛的胜利！
　　曼联人兴奋的庆祝进球，他们的进攻更加积极主动了。
　　曼城的球员却依然有些沮丧，特别是卡恩，他看到自己的球队的球星在上半场比赛进球之后还没有返场，他的脸上的表情有些难堪。
　　曼联队趁热打铁，连续两次射门都打在了曼城的球门上，这次，阿尔维斯头球攻门被曼城的门将马科斯用胸膛挡出去，曼联队这次终于进球了。
　　“gaaaaal！”莱因克尔吼道，“二比零，这是曼联队的一波快速反击，他们再次把比分扩大到了两球，现在他们的进攻威胁越来越大了。”
　　在比赛重新恢复正常之后，曼城的防守压力陡增，曼联队抓住机会打入一粒漂亮的配合进攻球。
　　萨内蒂在前点头球攻门，皮球被守门员扑了出去，这个时候，曼联球员立刻转移阵地，他们从左路杀入了禁区。
　　这是一次很漂亮的传递配合，埃文斯的传球被巴西中后卫吉格斯断掉后直塞给了插上的鲁尼。
　　鲁尼接到球之后横敲，叶凌风跟进，他直接抡圆胳膊就是一脚轰天炮，这球命中，比分变成了三比一，这让曼城陷入苦战。
　　叶凌风在前场持球，他找到了空823隙后，一个长途奔袭，他将足球吊进禁区。埃托奥在禁区右侧接到了叶凌风的传球，他试图用身体去挤开罗纳尔多。
　　但是，此时的叶凌风早就不是在上半场比赛那样子的软弱无力的模样，面对强壮的埃托奥的贴身堵截，他毫无畏惧的迎了上去。
　　“砰！”一声闷哼，埃托奥倒退了好几步，然后他捂住肚子弯下腰。
　　这是埃托奥遭受了叶凌风膝盖的攻击，尽管叶凌风的这次犯规并没有造成什么严重的问题。
　　但是，埃托奥毕竟是球队的核心，他这种受伤，让曼城士气低落.
第九百二十一章 现在的他们还有机会！曼联有可能再次创造奇迹！
　　他们似乎感觉到了巨大的压力，如果埃托奥继续躺在场上休息的话，曼城可能就要输球了。
　　曼联队乘势压上，贝克也在拼命的阻止曼联队进攻。
　　在比分落后三球以及被叶凌风梅开二度之后，曼联队的攻势更加猛烈了，他们不想要让曼城在主场翻盘。
　　叶凌风在前场拿球，他没有选择突破，而是斜传到禁区里，在禁区外的德拉古诺夫接球之后，立刻起脚远射，足球划出一道美妙的弧线，钻进了球门右下角。
　　“gaaaaaaaaaaaal！”
　　“德拉古诺夫进球，帮助曼联取得了两球领先，这是德拉古诺夫本赛季最好的开局，他帮助曼联在主场两球领先，而他的表现同样非常出色！”
　　随后，在曼彻斯特城市球场的主裁判吹响哨音，比赛结束了，曼联客场两球领先，这场比赛以四比零的优势完成了胜利。
　　“曼联客场四比零领先，比分超出三十分！这场比赛注定将载入历史．｀ ！”莱因克尔喊道，这是他的本场比赛的首秀，也算是一场大胜。
　　“四比零！”莱斯特也挥舞拳头，大叫，“四比零！我们赢球了！”
　　“这场比赛的精彩程度远超我们的预料！曼联队用一场胜利告诉世界，曼城已经不是昔日的豪门！”
　　“曼联队赢球了，他们现在拥有四球领先优势！曼城队的希望已经熄灭，这场比赛曼城必须认栽。
　　否则的话……他们很可能就会遭遇惨败，曼联会继续保持这样的势头，他们将继续在联赛杯的决赛中晋级，他们将和切尔西争夺冠军奖杯，现在的他们还有机会！曼联有可能再次创造奇迹！”
　　“这就是叶凌风！叶凌风的存在，让这个夏天充满了悬念。现在看来，我们应该期待叶凌风能够再次创造辉煌！”
　　“我们都知道曼联是叶凌风的家乡，曼联人也都知道叶凌风在这个球会的作用，在过去的几个月的时间里，叶凌风就是曼联队的神！
　　这场比赛叶凌风贡献了三个进球，一脚射门，一次抢点，另外一个就是刚才的那次进球，他在曼城的禁区外，用头球攻破了埃托奥的头球摆渡，
　　这个球的威胁不亚于一个中锋的直接任意球！叶凌风这样的表现，实在是太伟大了，他是曼联人的骄傲，他是曼联人的信仰。”
　　叶凌风冲出禁区，向观众席招手示意。看台上的曼联球迷沸腾了。
　　“．」 啊！”在曼联的球迷看台上，叶凌风的女朋友安妮丝塔站在场边朝着他挥手。
　　“干的漂亮，伙计们！”叶凌风走过去和自己的女友亲吻，“干的太好了，(钱了赵)亲爱的！”
　　“耶稣，万岁！”
　　叶凌风的女朋友安妮丝塔高举双臂，她跳了起来，这个英国姑娘是叶凌风的铁杆追随者，叶凌风是她的信仰，是她崇拜的偶像。
　　“gaaaaaal！”解说员大喊，“叶凌风！他在曼城队的第一个助攻，进球了，他为曼联扳平比分，进球者是叶凌风！他今天晚上踢得太疯狂了。”.
第九百二十二章 你是最棒的球星，没有人比你更加合适担任这个重要职务了。
　　“真是一个神奇小子，我现在相信了，叶凌风确实是有资格去竞逐欧洲金靴奖的！”
　　镜头给了叶凌风特写。
　　叶凌风的脸上洋溢着喜悦的笑容，看来这个进球真的是给了他很大的鼓励。
　　他跑过去和队友们庆祝进球，这次的进球让曼联队士气大振，而曼城队则是垂头丧气。
　　这场比赛虽然是客场，但是，曼城队的表现并不糟糕，他们甚至比以往表现更好，这让媒体记者有些惊讶，他们原本以为这场比赛会是一场血腥的屠杀，谁曾想却是一场大获全胜的屠杀。
　　叶凌风和球员们击掌庆祝，他们现在士气高827涨。
　　这也许也和叶凌风的状态好有关系，这场比赛他一共进了四个球，其中有三个都是单刀球，这对于叶凌风而言，绝对是一场酣畅淋漓的比赛。
　　比赛结束后，弗格森和他的助理教练斯坦福桥坐在一起讨论战术，这场比赛他们也有一个目标，就是要在主场四球领先曼联队。
　　只不过，现在看来，这显然是有些难度的，曼联队现在的实力依旧强悍。
　　而且，叶凌风的状态很好，这场比赛叶凌风的发挥可圈可点，这让这支曼联队变得越发的难缠。
　　在讨论的过程中，弗格森提到了叶凌风，他说道，“曼联队的实力依然很强，曼城现在正处于最危险的境地，他们需要稳固阵型，防守是唯一出路，
　　我们现在要做的就是等待时机，等待曼城失误，或者是叶凌风出错，只要有一次，曼联就能够抓住机会反击！当然，这是最坏的打算，我们还需要做一些准备工作。”
　　弗格森和斯坦福桥讨论了差不多半小时。
　　然后他离开座位，准备返回球馆休息室，在经过叶凌风所在的替补席的时候，停下来拍了拍叶凌风的肩膀。
　　“你表现很好。”弗格森说，“我很欣慰，年轻人。”说着，他还夸赞道，“(biba)我们的孩子今天真棒。”
　　叶凌风笑嘻嘻的点头哈腰，说道：“谢谢您，弗爵爷。”他嘴巴甜，总能让老头子心情大好。
　　“别光顾着表扬自己的儿子。”弗格森说道，“把这场比赛好好踢吧，这是属于我们的胜利。”
　　叶凌风连声答应，“我知道了，我知道了。”
　　看着叶凌风恭送弗格森离开，曼苏尔摇摇头，说道，“叶凌风这个家伙太圆滑了。”
　　曼奇尼也点点头，他也看出来叶凌风很会讨好老板弗格森，这种手段很高明，很聪明。
　　这样一来，老板肯定更加喜欢叶凌风，这也让曼苏尔羡慕嫉妒恨，这个混蛋小子怎么能够有这样的运气呢？
　　在曼联队的更衣室，所有的曼联球星们都围着叶凌风转悠。
　　他们都是叶凌风带领曼联取得胜利的功臣，他们都是这个少年的老师和学生，此刻看着这个少年风采无限，这些人都兴奋不已。
　　“干的好，叶凌风，”马克休斯说道，“你是一名好球员，曼联队需要你！你是最棒的球星，没有人比你更加合适担任这个重要职务了。”
　　叶凌风笑了，“嘿，伙计们，我们是好兄弟嘛。”.
第九百二十三章 他用他的进球告诉所有人，他才是那颗最璀璨夺目的新星。
　　他指着自己身旁一群球员，“我们是队友。”又指着自己的队友们，
　　“你们是队友、伙伴。”说到伙伴这个词的时候，他顿了一下，然后继续说道，“伙伴就是队友。”
　　听到叶凌风说伙伴两个字，所有人都愣了一下，然后爆发出巨大的欢呼声。
　　伙伴是队友，他们都是叶凌风的朋友，~也都是他的队友。
　　叶凌风说出这句话的时候，感觉到胸膛热乎-乎的。
　　“伙计们，我爱你们。”叶凌风张开手臂，将队友们紧紧搂在怀里，“伙计们，谢谢你们！”
　　“谢什么。”卡洛斯捶了叶凌风一拳，笑骂道。
　　这个动作让叶凌风感受到了这个男人之间浓厚的兄弟情义，他也锤了卡洛斯一拳。这一幕被摄影记录下来，然后传递给球迷看，
　　这是叶凌风在曼联队第二次打入进球，也是这支球队第二次有人为他打进进球，第一个进球是叶凌风自己的，而现在，他再次创造进球，这个球进的让人激动。
　　曼城队在主场三比零领先曼联队，
　　而在客场，他们也取得了胜利，叶凌风进入到了英超联赛的前六名，而且这场比赛他进球了，在比赛结束之后，曼城队在主场五比零战胜了阿拉维斯，
　　他们以三比二战胜了这支英甲联赛卫冕冠军，也就是说，他们从联盟杯第八轮淘汰赛开始，就已经是英超前六名了。
　　“我的天呐，叶凌风进了三个球了！”《太阳报》的一个记者在电视画面中喊道，他拿着话筒在场边蹦跳着尖叫，
　　“叶凌风进球了，进球了，他用他的进球告诉所有人，他才是那颗最璀璨夺目的新星。”
　　“我们赢下了曼联，我们晋级了。”《每日邮报》说道，“我们的球员们的状态非常好，叶凌风的状态同样很好，他用一粒进球帮助球队完成了三比零。”
　　“这是叶凌风本赛季的第七个进球，他是英超历史上最快的射手……”
　　曼彻斯特市政广播电台正式宣布，2009／2010赛季英超联赛第12轮，曼城队在伯纳乌4比0横扫切尔西，这是叶凌风本赛季第13次进球。
    · ········求鲜花· 0
　　而在这场比赛中，叶凌风的精彩表演更是令所有人侧目，他在比赛中表现出来的状态简直就像是一个超级怪物
　　，这个年纪不大的华夏球员在这场比赛几乎就没有歇口气儿，在比赛中他一口气突破了曼联队两条线的包夹，一脚远距离抽射轰开了曼联队的球门，然后他在前点接到了科库的长传，一蹴而就，帮助球队进球。
　　“这个夏天，叶凌风是整个英超最耀眼的新星。他将是曼联的未来！”解说员如此评价。
　　随后，媒体报纸纷纷报道了这场比赛的进球细节。
　　首先，叶凌风在这个夏天的表现堪称惊艳，他用一次进攻和一次传中，分别进球，并且为曼联队奠定了胜局；
　　第二，叶凌风在进球之后，在禁区里向主裁判示意自己有权利罚角旗十.
第九百二十四章 你在英超联赛的战绩也证明了自己，你是当之无愧的英超王牌教练。
　　在德容的禁区外倒地抢断后，叶凌风将足球吊入禁区，莱因克尔跟进铲球，却没想到足球砸向了另外一个方向。
　　“罗伊斯抢点头球破门，但是这个进球毫无意义……”
　　“曼联进球了！三比二领先。”
　　曼联队获胜的消息在英格兰引起了巨大的震动。
　　曼彻斯特市政广播电台的电视直播镜头给了曼联队的“八三零”全场球迷一个特写，镜头中的叶凌风站在场边朝着曼联球迷鼓掌。
　　他穿着红白相间的球服，头戴贝雷帽，脸上挂满了笑容，他似乎很兴奋，甚至有些雀跃，他冲向了场边的观众席，和自己的父母拥抱，还亲吻了妻子，他显然也很兴奋。
　　“哦噢噢噢——”
　　“太棒了！”
　　“gaaaaaal！”
　　镜头给到了阿根廷教练马丁逊。只见这个胖子教练双手捂住了自己的脸庞，他在哭泣。
　　他的泪水顺着手指缝流淌下来，这个胖子教练用尽力量，用嘶吼的声音对着话筒喊道，
　　“这是一个伟大的进球，他是我所见过的最伟大的进球。这是上帝赐予曼联的礼物！这场比赛的最终胜负毫无悬念。”
　　当曼联队进球的消息在欧洲各地疯传的时候，在纽卡斯尔，在纽卡斯尔的圣詹姆斯公园球场，曼联队的主帅穆里尼奥正在接受媒体的采访。
　　“祝贺你，穆里尼奥，曼联三比二击败了曼联，你的球队进球了，三比二。”《泰晤士报》的记者说道。
　　“这不算什么。”穆里尼奥笑呵呵的说道，
　　“曼联队的防守太糟糕了。”他看起来一点也不骄傲，似乎刚才进球的不是他的球队，这让记者们很惊讶。
　　“是啊，是啊，我们赢下了曼城。”另外一家英国媒体也说道。
　　“我认为，这是我执教英超以来的最辉煌的时刻，没有之一，我们做到了。”穆里尼奥笑眯眯的说道，“我真高兴。”
　　这位老帅的心情显然极度愉悦。
　　“祝贺您，穆里尼奥，我们都知道，在去年夏天你带领球队在巴塞罗那拿到了总冠军奖杯，而今天，你在英超联赛的战绩也证明了自己，你是当之无愧的英超王牌教练. .....  ”bbc5的记者问道。
　　“我只是运气好而已。”
　　“但是，你在这场比赛的表现真的太棒了。”bbc6的记者说道，
　　“这可真是难以置信的表现，我们都知道你在去年夏天带领曼联队拿到了总冠军，这让你的名气和地位提升，而现在，你率领球队在这个赛季取得了如此出色的战绩，恭喜你。你能谈谈这场比赛吗？关于你的队友叶凌风在上半场比赛的进球。”
　　“叶凌风是个优秀的小伙子。”
　　穆里尼奥夸赞说道。
　　“他确实是一个很出色的小伙子，他的技术很灵活、身体素质强悍，他的跑动速度快，他的身体很柔韧1.0，这样的球员很少，尤其是对于华夏人来说。他的身体协调性非常强，这也许和他的身世有关系，据我所知，他的祖籍是华夏西北的，华夏的传统的故事，我听说过，高手的身法都非常轻盈，所以，叶凌风应该是习之人，我们都知道叶凌风的身世，这让他具备了很多学世家的基础。”.
第九百二十五章 这个问题，我不能够回答你，我必须尊重叶凌风自己的选择。
　　“穆里尼奥，你觉得叶凌风会加盟哪家豪门呢？”bbc5的记者继续追问。
　　“这个问题，我不能够回答你，我必须尊重叶凌风自己的选择。”
　　穆里尼奥摇摇头说道，“我希望他能够留在曼联，毕竟这也是他曾经热爱的地方。但是，他又不能够加盟皇家马德里或者是巴萨，这需要他做出选择，我们尊重球员的选择。”
　　bbc7的记者则说道，“我认为，曼城会是叶凌风未来的梦想地之一，我们相信他会成功的。他是曼联的绝对核心。”
　　“18我们相信他会成功的，我也相信，我们会再次迎来伟大的英雄的！”穆里尼奥说道，“这是一个伟大的赛季，曼联赢得了属于它的荣誉！”
　　这位英格兰国家队的主教练的言辞铿锵有力：这是曼联赢得英超冠军后的第二个四分之一决赛。在此期间，曼联打了3个客场，2平0负，
　　虽然输掉了比赛，但是，曼城也输掉了比赛，他们输掉了一座总冠军奖杯，他们的总共进了5球，
　　而曼联队仅仅输掉了三个球，这场比赛曼联3比2领先于对手。这是曼联夺冠的历史上的第一个三连冠，也是曼联历史上第三个夺冠的比赛，
　　这场胜利，曼联人赢得了足坛的尊敬和赞扬。我相信曼联人会永远怀念这个四连冠，他们会在这个赛季再创佳绩。”
　　在这位主教练慷慨激昂的发言结束后，记者们也纷纷鼓掌，他们感到非常欣慰，从穆里尼奥这番话中，
　　大家可以清楚的看到这位主教练对于曼联俱乐部夺冠的渴望和迫切，他们也感受到了穆里尼奥对于叶凌风在比赛中的进球的欢呼和激动，这位葡萄牙国际米兰主教练是真的对于这个年轻人寄予厚望。
　　叶凌风坐在替补席上，面对镜头微笑，对于刚才的进球，他早有准备，不过，当主裁判吹响哨子的时候，他的脸上依然露出狂喜和兴奋的表情。
　　这场比赛进行到第五十九分钟的时候，叶凌风接到了内维尔的传球，他带球杀入禁区后完成一脚低射，攻破了曼城的球门。
　　这场比赛的第一粒进球，就是由叶凌风打入的，在这个夜晚，叶凌风进入到了一个前所未有的状态，这场比赛的两粒进球都和他密切相关，
　　叶凌风的这两粒进球是他本赛季在联赛中的首粒进球！这也使得他被媒体和球迷普遍评价为这个赛季英超最佳球星！
　　而更加值得注意的是，这场比赛的进球数居然达到了6个进球！这可谓是前830所未有，叶凌风在联赛中已经进了7个球了，他的进球效率让整个足坛侧目。
　　叶凌风进球的同时，克洛泽也送出了致命助攻，这次助攻帮助曼城取得了领先优势，随后，叶凌风在中路突然爆发，
　　在中圈附近接到了埃迪格雷的传球，他抡起右脚轰开了曼联门将哈格尔布置的人墙，并且将皮球扫向左侧，鲁尼跟上，头球摆渡。
　　这是叶凌风在本赛季英超进球数第二多的夜晚，他的这个头球摆渡，帮助鲁尼在右路撕裂了曼联的防线，鲁尼在左侧底角得分，帮助球队扳平了比分.
第九百二十六章 叶凌风没有抓住这个千载难逢的进球的机会！
　　随后，在叶凌风和鲁尼完成这次配合的时候，曼联球员还没有缓过劲儿来，就遭遇了阿莱格里的反击，阿莱格里直接长驱直入，用一个漂亮的转身，将足球挑给了叶凌风，他的这个动作干净利落，却是把阿森纳逼着往回追。
　　叶凌风接到阿莱格里的传球，他顺势拉球，一个变向，将阿森纳球员晃倒，紧接着他横敲，鲁尼赶到，接球停球之后，他抬头观察前面的空档，然后他看到了卡梅隆.吉诺比利站在那里等着他呢。
　　“别犯错误，鲁尼，别犯错误。”吉诺比利喊道，他担心鲁尼一个冲刺就把足球趟进禁区了，虽然曼联队的禁区已经有一些拥挤，
　　但是，依然可以看得出来卡梅隆.吉诺比利的威胁，他可不敢保证鲁尼这一脚能否将足球解围。
　　吉诺比利的警告还真的管用，就在他喊出口的瞬间，鲁尼就停住了足球，他将足球停下来，然后看到吉诺比利站在那里，他立刻将足球斜传了出去。
　　足球飞快滚向禁区，吉诺比利正在防范叶凌风，他甚至做好了扑救的准备，却看到叶凌风没有插上，而是站在原地看着足球越来越近。
　　吉诺比利稍稍愣了一下，不过，他也没有太过犹豫，迅速扑出去，试图阻止足球飞向前点。
　　只是他还是慢了一步，足球从他的肋部划过去，撞向了门柱。
　　这个球弹跳惊人，球网震颤了几下。
　　吉诺比利看着这个足球，他懊恼极了，他没能够扑出足球，他有些丧气，他不明白为什么叶凌风没有趁机抽冷子将足球断下来，要知道，在这样的空档里，叶凌风只要一次尝试，就有机会完成任何一次进攻。
　　这让吉诺比利感到愤怒和沮丧，不知道自己怎么会这么愚蠢，居然没有拦截住叶凌风。
　　电视台的镜头对焦的吉诺比利的背影，看起来似乎有些失魂落魄。
　　“叶凌风没有抓住这个千载难逢的进球的机会．｀ ！”解说员说道。
　　“我认为叶凌风这次进攻没有成功并不奇怪，因为这场比赛的阵容太特殊了，这支曼彻斯特的球迷对于叶凌风有种病态般的疯狂崇拜，
　　这也导致了叶凌风每次进攻，都有一群疯狂的球迷为他呐喊助威，现在，叶凌风的进球被吉诺比利扑出去了，这也让他的这些粉丝感到失落。”
　　莱因克尔说道，事实上，这场比赛刚刚开始的时候，叶凌风的进球效率很高，曼城的攻势非常猛烈，在上半场比赛还剩下六七分钟的时候，
　　双方的比分是12比10，在下半场比赛的八十秒的时候，吉诺比利又抢先铲翻了叶凌风，但是，叶凌风在下一次进攻的时候再次完成了进球。
　　尽管吉诺比(钱好的)利在第三节还有十来分钟就结束的比赛中，又一次犯规了，但是，叶凌风的这个进球还是引爆全场，曼城球迷的热情再一次爆棚。
　　“．」 叶凌风进球了。”莱因克尔说道，“在下半场比赛只剩下四十多秒的时候，他的进球来临……曼联进球了，在吉诺比利犯规之后，这个世界级的射手再次为曼城打进一粒进球。他为球队赢得了比分。”.
第九百二十七章 你也不想就这样结束吧
　　“这是他今天的第四粒进球！他上演了帽子戏法。他的进球帮助曼联队取得了领先，他们距离三比零的比分又近了一些。
　　这是叶凌风在联赛中的第二次帽子戏法，在联盟杯中，叶凌风拿下了欧洲冠军联赛第14轮小组赛的头号射手，这场比赛，在这里他又进球了。”
　　电视机前的曼城球迷沸腾了，他们欢呼雀跃。
　　“gaaaaaaaaal！”解说员兴奋的尖叫声充斥着全场，“叶凌风进球了！他为曼城取得了一粒领830先！”
　　叶凌风跑向场边庆祝，他在场上的表现一直很稳定，这也让叶凌风的进球变得异常简单，在吉诺比利犯规之后，他的进球就如约而至，这是他在上半场比赛中连续两粒进球的见证！
　　这也使得叶凌风此前创造出来的进球纪录终于有机会实现。
　　镜头追逐着叶凌风，在他庆祝胜利的时候，他也看到了场边的卡梅隆.吉诺比利，他朝着后者竖起大拇指，做了个挑衅的手势，显然，吉诺比利的表现让(biba)叶凌风有些不爽，这个老家伙总是想要找茬。
　　吉诺比利则咬牙切齿的盯着叶凌风，眼神凶狠。
　　叶凌风耸耸肩膀，他不屑和这种人计较，如果换做是他处在吉诺比利的位置，他绝对不会像是吉诺比利那样子，因为一旦惹怒了叶凌风，谁也不清楚叶凌风会采取怎么样的报复手段。
　　在叶凌风进球之后，场上的局面也变得更加明朗，曼联队继续压制住了曼城的防守。
　　这个丢球，也让曼城人士气低落，在吉诺比利犯规后，这场比赛最大的意外就是吉诺比利居然没有能够封堵住叶凌风，而叶凌风在禁区内的进攻，也确实是让吉诺比利有些措手不及。
　　当然了，这也和叶凌风的精彩的进球密不可分。
　　这场比赛，曼联客场一比三战胜了曼城，主场输掉的这场比赛，对于曼城球迷来说无疑是巨大的打击，毕竟他们期盼了这么久，期待着能够获胜，
　　然后带走金靴奖，但是，在曼联主场一比三败北的情况下，他们所希望的也成为了泡影。
　　当比赛哨音响起的时候，整座球场鸦雀无声，所有人沉默不语。
　　镜头捕捉到了在球场边抱怨的曼城的教练席，这个教授的脸色阴沉的吓人。
　　“该死的。”马科斯嘟囔道，“你的防守为什么会这么糟糕？！”
　　马科斯对吉诺比利表示强烈的质问，在刚才的这次失误，吉诺比利应该坚决的扑上去，哪怕被红牌罚下也要拼尽全力阻止叶凌风的进球的。
　　但是，这次吉诺比利没有这么做。
　　吉诺比利没有理睬马科斯，他转身往教练席的方向走去。这场比赛他的状态很糟糕，这是毋庸置疑的。这也使得马科斯有机会批评他。
　　“嘿，别生气，马克。”弗格森劝慰马科斯，“你的表现已经非常出色了，你是曼联历史上最优秀的防守球员，在这场比赛中，你的表现堪称英雄。”
　　“谢谢老板夸赞。”马科斯说道.
第九百二十八章 这次防守很严密啊，曼城人并没有放弃抵抗。
　　弗格森笑了笑，他没有继续说下去，在弗格森的心目中，这个年轻人永远是曼联最优秀的防守球员。
　　但是，这也同样给了弗格森很大的危机感，如果马科斯能够继续这样出色的话，未必就不能够成长为超级球星。
　　而且，在德甲联赛，马科斯是仅次于贝尼特斯的防守悍将，他和吉诺比利一样，都属于那种能够顶替贝尼特斯成为曼联队的核心的球员。
　　比赛结束的哨音敲响之后，曼联人发动反击。
　　这次进攻是罗纳尔迪尼奥突入禁区，接到了米哈伊洛维奇的传球，他在禁区弧顶附近选择直塞球。
　　足球从左侧肋部飞来，叶凌风早已在等待着。他用膝盖磕了一下吉诺比利的腿弯，随即冲刺跳起，
　　在空中接到了足球，他将足球拨给了前点的鲁尼，鲁尼立刻转身带球杀入禁区，他吸引了曼城门将萨内蒂的注意力，然后把足球横向拉过，然后突破了。
　　萨内蒂试图伸脚阻挡鲁尼的推进，他的右脚碰了一下球。
　　然后鲁尼顺势一个倒地的假摔，足球从他的胯下滚过去，他起身，摆好了姿势准备起脚射门，却惊讶的发现曼城的门将居然站在了自己的前面，鲁尼抬头，正好看到了~布雷西亚的脑袋。
　　“干得漂亮，布雷西亚，你干得好。”弗格森大吼一声，他也很欣喜，布雷西亚这次防守很出色，几乎贴身堵住了-鲁尼。
　　布雷西亚举起胳膊晃了晃，似乎是在告诉主裁判，他在防守的时候也没有放松警惕，这也算是表-功吧。
　　布雷西亚刚才确实是相当专注的，他看到鲁尼要踢球，立刻以最快的速度赶了过来，然后就看到鲁尼倒地的瞬间，他的大脑一片空白，根本顾不得考虑其他的事情，就冲过来要补防，这是出于职业素养。
　　弗格森对于布雷西亚的这次防守很满意，不管是布雷西亚还是其他曼城队员，这场比赛的努力他都看在眼里。
　　鲁尼重新站起来，他愤懑的拍打了一下草皮。
　　在布雷西亚之后，沃勒尔也冲了过来，他在禁区外，在阿泰斯特的掩护下完成了一次漂亮的铲球，将足球送到了叶凌风的跟前。
    · ········求鲜花· 0
　　“这次防守很严密啊，曼城人并没有放弃抵抗。”解说员说道。
　　叶凌风看了一眼前方，他知道曼城人在防守他的时候很紧张，但是，他依然保持着高昂的斗志，面对如狼似虎的曼城人，这位华夏前锋丝毫不怯场。
    ..... ... ...
　　在布雷西亚倒地的瞬间，叶凌风就开始寻求机会，他也知道自己的机会不多，这个时候的布雷西亚已经爬起来了，正在往前扑呢，
　　叶凌风的身体稍微偏移一些，在布雷西亚即将触摸到他的时候，叶凌风的左脚猛地抽在足球上，足球旋转起来，绕过了防守球员的头部，从吉诺比利身旁掠过，钻进了球网。
　　比分扳平。
　　进球后的叶凌风没有停球，而是迅速带球向前，然后他又一次将足球吊进了禁区，这次是罗纳尔多在右路接到了足球，他在禁区前沿直接抡起了脚腕，
　　然后一个简单的急停再次扣球，然后带球直接撞进了禁区十.
第九百二十九章 我听说你在和穆里尼奥谈判？
　　这一次，他的动作太大，连带的身边的埃莫森也踉跄了两步，然后两个人一起摔进了禁区，埃莫森在倒地之后，立刻挣扎着爬起来，他看到叶凌风已经从他的身边跑进了球门里。
　　进球有效。
　　看台上嘘声四起，球迷们疯狂挥舞双臂，大声喊叫着球队的名字。
　　“gaaaaaal！”
　　“gaaaaaaaaa“八三三”al！”
　　“叶凌风！他在禁区里打进了一粒世界波，他用一记世界波帮助曼联赢得了比赛的领先！叶凌风！叶凌风！叶凌风！叶凌风……”巴塞罗那的解说员疯狂大吼着。
　　“进球！进球！”
　　“曼城终于扳平比分了！”
　　“上帝，叶凌风！叶凌风！”
　　“曼城的进球，叶凌风！这个进球太棒了。”
　　电视机屏幕上，曼城球迷的欢呼声、掌声和口哨声此起彼伏，整个训练基地仿佛都沸腾了。
　　弗格森激动的站了起来。
　　这可真是一粒让人兴奋的进球。
　　在曼联刚刚取胜的时候，谁也没想到，曼城居然在第二回合就翻盘，这可是三比零啊，比分落后四分，居然能够绝处逢生！这真是不可思议的一件事！
　　这场比赛的比分变化太快了，这场比赛的节奏也太乱了，所有人都认为曼联赢定了。没有想到曼联在第四官员吹响哨子的时候才获胜。
　　而在比赛第二十八分钟，叶凌风进球，将比分改写为三比二，而现在，曼城扳平了比分，在这样的背景下，进球的曼城球员显得更加耀眼夺目，这场比赛的最佳球员就是他们！
　　比赛重新恢复，在进球之后，叶凌风也有些兴奋。
　　他冲着场边的弗格森和曼彻斯特的球迷挥手致敬，庆祝进球，然后他转身离开，他要继续比赛。
　　看台上的曼彻斯特的球迷们也跟着鼓掌尖叫，他们很清楚这场比赛对于叶凌风的意义。
　　弗格森也朝着场边鼓掌。
　　在叶凌风冲向场边的时候，他看到了在角旗杆附近站着的克林斯曼。
　　“克林，恭喜你。”叶凌风走过去，笑着拥抱对方，他和克林斯曼的关系非常友好。
　　“谢谢你，杨，我也为你高兴，这球踢的真棒. .....  ”克林斯曼说道。
　　“嘿，伙计，你今天也做得非常出色。”
　　“哦，不不不，这只是一个意外。”克林斯曼谦虚说道，虽然他的确是拼尽全力的防守了，但是，刚才的这次抢断，他的表现确实一般。
　　“我听说，你在和穆里尼奥谈判？”叶凌风问道，“怎么样？”
　　听见叶凌风问起自己和穆里尼奥的交易的事情，克林斯曼脸色黯淡下来，不过，随即就释然了，这是无法避免的，“没什么好说的，他不愿意。”
　　“我明白。”叶凌风笑了，“我知道这需要时间。”他拍了拍克林斯曼的肩膀，“兄弟，你不错了。”
　　克林斯曼也1.0笑了，他觉得叶凌风说的是事实，他现在是一个边缘人物，虽然说是球探，但是，他在曼城市政厅工作了一年多了，依然没有什么建树。
　　在这轮英超联赛的战罢，弗格森的执教生涯进行了一个小小的调整。
　　在联盟杯决赛的首回合比赛中，弗格森换上了萨内蒂，替代了克林斯曼担任主教练.
第九百三十章 我相信我能赢得冠军，我想我是幸运的，教练，我从曼城带走了叶凌风。
　　但是，随着比赛结束，媒体纷纷猜测弗格森会否将克林斯曼召回曼彻斯特城队。
　　这引发了克林斯曼本人的恐慌。
　　在赛季初的时候，他曾经找弗格森请辞，被拒绝后，他选择留在了曼联。
　　克林斯曼在曼联待了一段时间之后，感受到了这支球队的魅力，他在曼联的工作还是比较顺心的，虽然说不能够像是在慕尼黑一样的大红大紫，
　　但是，在普通的球员中，他还是比较吃香的，他在曼联的薪水不低，而且在球队中有一席之地。
　　但是，克林斯曼却不想离开曼城，他舍不得这座城市的繁18华和热闹。
　　但是现在，媒体在报纸上提及到他和弗格森的交易，这引起了媒体的广泛讨论。克林斯曼担忧弗格森会把他遣返。
　　弗格森的办公室，克林斯曼忐忑不安的等待着，希望能够得到消息。
　　“嗨，你好。”弗格森说话的时候，还在盯着桌面上摆着的一份文件。
　　克林斯曼抬起头，看向弗格森：“您好，教授，这个……”
　　“我们谈谈吧，我听说你和穆里尼奥达成了协议？”
　　“呃——”克林斯曼犹豫了，他不知道该怎么回答弗格森这个问题。
　　“你放心，我没有别的意思，我们只是讨论一下你离开曼城的可能性，这并没有影响你在曼城的工作。”弗格森笑了说道。
　　听见弗格森这么说，克林斯曼松了一口气。
　　“这笔交易对我们双方都有益，对不对。”弗格森看着克林斯曼说道，
　　“当然，我不是在质疑你，也许这会给曼城造成损失，但是，我必须承认，你做了一个伟大的选择，你应该这样做，你知道的，曼城有更多适合他们的人才。”
　　克林斯曼点头，说实话，他自己也是赞同这个观点的，他是在一周前和曼城完成了这笔交易，在签署这个协议之后，他就告诉自己，他要珍惜这来之不易的机遇，他将在曼城拿下更多的冠军奖杯和荣誉。
　　“我很遗憾，这让我们很难堪。”
　　“这并没有什么，我也不会因此对你有意见，你的做法是正确的。”弗格森说道，“不过，你的这次选择是否值得呢？”
　　“值得的，教练。”克林斯曼说道，“你知道，这几乎是我能够找到的最好的职业生涯，我已经五十岁了，如果再不离开，我恐怕会老死在球场上了，
　　但是，我又不甘心，我渴望成功，哪怕只是成为一个替补门将，也足以令人骄傲了，所以，我想了想，与其这样，不如赌一把，
　　我相信我能赢得冠军，我想我是幸运的833，教练，我从曼城带走了叶凌风。”
　　弗格森笑了，克林斯曼说的没错，这的确是他赌博的一种手段，不管输赢，总归他是成功了，他带走了一位未来注定会闪耀的国脚！
　　“那么，你打算在什么时候离开曼城？”
　　“随时可以。”克林斯曼说道，他有些紧张，他不知道这个时候弗格森突然和他聊这些是什么意图，他甚至不敢去看弗格森的眼睛。
　　“你知道的，克林斯曼，我想要听听你的想法。”弗格森看了克林斯曼一眼，微笑说道.
第九百三十一章 这件事情非常非常的重要，我们必须小心谨慎，必须确保万无一失！
　　“呃……我觉得我可能需要一年半左右的休整期。”克林斯曼说道。他知道自己离开曼城之后会遇到麻烦，肯定会被抨击的，他想要尽快恢复状态，然后重新投身于比赛之中。
　　“噢，是吗？这样子的话，那太长了，这不符合你的计划，也许，你只需要三个月就可以，这对于你来说很容易的，你的伤势已经基本康复，只需要调养一下，
　　就可以继续执行比赛任务了。”弗格森说道，这个家伙似乎对于克林斯曼接下来的比赛表示怀疑。
　　听到弗格森这么说，克林斯曼急忙摇头解释说道：“不不不，不止三个月，教练，我需要更加专业的指导，我需要两个月。”他赶紧说道。
　　弗格森点点头，脸色变得严肃起来，他直视克林斯曼，说道：
　　“克林斯曼，你要清楚你的身份，我尊重你的选择，但是，在这样的情况下，你必须明白一点，你离开了曼城，对于你来说，是巨大的损失，
　　对于整个曼城俱乐部来说都是，而且这会影响到俱乐部未来的战术布局，这会影响到整支球队的命运！你明白吗．｀ ？”
　　“我知道，我知道，我会处理好的。”克林斯曼赶紧说道。
　　“我们需要你的证据！”弗格森说道，“我们必须拿出切实的证据来，我们需要你证明你和阿根廷教练达成了交易，
　　而且，我还需要你的声明。我们需要保护好曼城球星的利益，我们需要维护球星们的名誉。”
　　这一番话让克林斯曼愣住了，他有些反应不过来，他呆呆的看着弗格森，“教练，你的意思是……”
　　“你需要站出来，向媒体和球迷澄清事情真相。”
　　“可是……这……”克林斯曼显然有些慌乱，他不知道自己该怎么办。
　　“克林斯曼，这是你应该负责的事情，这不仅仅是为了你，也是为了我们整个曼城，为了整个英超。”弗格森沉声说道，语气中充满了压迫力，
　　“克林斯曼先生，这关系到俱乐部的名誉，关系到英超球星的尊严，我相信你能够明白，这件事情非常非常的重要，我们必须小心谨慎，必须确保万无一失！
　　我们需要确凿的证据来维持我们的形象！所以，克林斯曼，这是你必须要做的。”
　　“．」 可是，可是……我不知道该怎么办啊……”克林斯曼苦涩地说道，“我不擅长这些。”
　　“那我告诉你，你必须按照我说的去做！”弗格森说道，“我需要一个人来配合你，你知道的，这是一项技术活，你必须亲自操刀，而这个人绝对不能够出现差错。”(钱好好)
　　“谁？”克林斯曼问道。
　　“叶凌风！”弗格森毫不迟疑地说道，“克林斯曼，你应该知道，这是唯一能够帮助你的人了。”
　　叶凌风在曼联效力的时间虽然不长，但是，叶凌风的进攻水平毋庸置疑，这也使得他在曼彻斯特的影响力极大。
　　“叶？”克林斯曼惊讶地看着弗格森，“为什么你会选择他？”.
第九百三十二章 他在曼城的地位低微，这是弗格森选择叶凌风的理由？
　　这也是克林斯曼惊讶的原因，在他印象中，叶凌风是曼联的一名边缘球员，而且，他在曼城的地位低微，这是弗格森选择叶凌风的理由？
　　“叶的水准我们不需要质疑，而且，他和你一样是一名优秀的射手，这点你不用怀疑，而且，你也知道他曾经在阿拉伯世界闯荡的经历，你应该清楚，一个优秀的球员，
　　即使在曼城也有属于自己的粉丝群，而叶凌风就拥趸众多。”
　　弗格森继续说道，“你知道，曼联队内有很多人对他是羡慕嫉妒恨833的，尤其是马克休斯和罗纳尔迪尼奥，如果有叶凌风作陪衬，他们俩会感到更安全。”
　　弗格森的一句话点醒了克林斯曼。
　　“而且我相信他会愿意的。”弗格森说道，“你们曾经是搭档，我相信叶对于你的能力和品性也会认可的，另外，叶也是曼城球员，这个消息也是瞒不了多久的，等你走了，我们会公布的。”
　　“我知道了，教练。”克林斯曼点头答应道，他现在心里很忐忑，因为他发现弗格森似乎对于他和叶凌风有所隐瞒。
　　当天晚上，曼城就召开了新闻发布会。
　　发布会上，曼奇尼详细介绍了克林斯曼转会曼城的情况，并且宣称，克林斯曼是一个优秀的球星，他希望能够为球队创造更多的价值。
　　而克林斯曼也是曼城青训营的主力，在曼城工作了六年，是曼城的老资格球员，他在俱乐部内的威望极高，也是俱乐部的核心球员。
　　克林斯曼在曼城的表现也是有目共睹的，而且，在转会市场上，克林斯曼的出售也给予了曼城球迷以及曼联球迷足够的惊喜。
　　这也让球迷对于这名前锋有更多的期待，同时对于克林斯曼转会来到曼城这个结果也有所预料。
　(biba)　不管是从曼城球迷和媒体方面来看，曼城这笔转会几乎可以说是完美，克林斯曼不仅仅在夏季转会中取得了丰厚收入，而且他还为曼城贡献了一次出色的进球。
　　最重要的是在这场发布会上，曼城官方正式承诺，将对克林斯曼的合约延长到四年，这就意味着克林斯曼在四年之内不用担心转会金额的增长。
　　克林斯曼也是激动的不行，他没有想到自己竟然会被弗格森选中了。
　　在接受采访时，克林斯曼表示自己非常的兴奋，也非常的期待和叶凌风的首次会面，因为，这代表着，在今年秋季转会市场中他又会有一个不错的收获。
　　“你们知道的，在我的眼中，这是一件非常神圣的事情，我的朋友们，这场比赛是我职业生涯的第二个五千万英镑的单周进账，
　　而我的薪水将会提升百分之十，我们将会迎来一个新的转机。”克林斯曼握着麦克风兴奋的说道，“我的梦想是为曼城带来荣光。”
　　听着克林斯曼慷慨激昂的演讲，记者们纷纷点头，显然，克林斯曼这段话赢得了球迷们的欢呼，球迷们对于这个球员还是非常喜爱的，毕竟，能够在这种情况下还坚守在球队的队医岗位上，足见其执教才华.
第九百三十三章 他不明白，自己究竟欠了曼城什么。
　　“克林斯曼先生，我想问问您，在转会费中，您是否会考虑薪酬方面的问题呢？我想，您刚刚转会，如果在薪酬方面再提高百分之十的话，这恐怕……”一家媒体的记者试探地问道。
　　听到这个问题，克林斯曼皱了皱眉头，他觉得这个媒体记者太多嘴，这种事情本来就没有什么，他不知道自己的老板弗格森怎么会找这样的一家媒体，简直太不懂规矩了吧。
　　克林斯曼摇了摇头：“我不知道你在说什么。”
　　这个记者耸肩笑了笑，没有再追问下去。他也知道，这样的问法确实是不妥的，但是，既然是弗格森的决定，他只有服从，至少，弗格森是~他们的顶头上司。
　　在曼城发布会后的两天后，《泰晤士报》突然刊登了克林斯曼加盟曼城的新闻，标题是‘德国前锋，新科三冠-王’。
　　《泰晤士报》的报道称，克林斯曼加盟了-曼城。
　　曼城俱乐部在发布会后的第二天就公布了克林斯曼加盟的消息。
　　随后，曼城官网上也公布了克林斯曼与球队签署的合同，克林斯曼在这份合同中表示，在合同结束之后，他会立刻离开曼城返回巴塞罗那。
　　这条新闻一出，引起了曼城球迷的震动，他们都知道克林斯曼是曼城俱乐部的功勋球星，他们知道克林斯曼的履历。
　　所以对于这次转会，他们抱着极大的希望，却没想到，最终结局却是这样子。尽管他们也知道这是俱乐部的决定，但是，当这个新闻被曝光之后，曼城球迷难免失落。
　　当然，在这件事情曝光之后，媒体也将矛头指向了叶凌风，这也许是有人故意在炒作，也许是曼城球迷自己制作的一个节目，反正是在这篇文章的末尾写道——
　　‘这位曼城的球员，他是曼城的骄傲，是曼城的功臣，是曼城的核心，但是，这些年来，在曼城球迷心目中却是缺少一些东西，他缺乏的不是才华，是责任。
　　他是一名好球员，但也许这辈子都无法成为一名伟大的球员，这或许就是一名伟大的球员的悲哀。’
　　曼城球迷看到这则报道，顿时愤怒了。曼城是欧洲豪门，曼城有自己的荣誉，他们的球星不允许别人拿这个做噱头攻击，哪怕是媒体也不行！
    · ········求鲜花· 0
　　于是，曼彻斯特曼城球迷立刻展开反击，他们将矛盾集中在叶凌风身上。
　　叶凌风在曼城打了快半年的比赛，虽然他不是曼城的核心，但是，他却已经成为曼城的传统了。
    ..... ... ...
　　而且叶凌风是曼城的救火队员、助理教练、中卫等诸多职务上，他对曼城都做出了巨大的贡献，他在球队的作用远超过普通球员。
　　而且叶凌风的身上也背负着很多的骂名，他在曼城踢的很辛苦，在曼城的处境很艰难，他的经纪人托雷斯甚至为此和弗格森闹翻。
　　所以，对于叶凌风来说，他的这次转会，他是充满了委屈的，因为他不明白，自己究竟欠了曼城什么。
　　而克林斯曼的这则新闻则让他感受到了温暖，克林斯曼是一位真诚的球员，这也让叶凌风觉得，或许，这个德国人真的会成为自己的朋友十.
第九百三十四章 选择自己未来的权利
　　曼城的球迷对于叶凌风的转会是愤怒异常的，不仅仅是叶凌风个人的原因，他们认为克林斯曼是一位好球员，应该留在曼城为球队效力的。
　　但是，曼城方面却偏偏做出这样一个决策。他们痛恨弗格森的这次决定。
　　曼城方面的回应是：“我们需要一个强有力的队医，克林斯曼先生的状态很稳健，他是“八三七”一名合格的队医。
　　他愿意在新的队伍里继续努力，我们欢迎克林斯曼先生加盟曼城。”
　　曼城的球迷愤怒了，这算什么？
　　曼城球员在新赛季的转会市场中，有着绝对的话语权，曼城俱乐部在新赛季的各项投资都是按照转会协议办理的，曼城球员有自由选择自己未来的权利，曼城球员根据自己的意愿在自己擅长的领域选择球队。
　　他们可以拒绝，也可以在合同中提出自己的条件，只要他们提出条件，曼城俱乐部都会支付相应数字的奖励。
　　所以，曼城球迷愤怒了，他们不仅仅针对克林斯曼，也针对弗格森和曼城俱乐部。
　　在这篇报道被曝光出来之后媒体上关于克林斯曼加盟曼城的热度并没有降低，反倒是越演越烈。
　　而媒体对于曼城俱乐部在这件事情上的表现给予了抨击。
　　《泰晤士报》的报道更加尖酸刻薄，在报道中，《泰晤士报》声讨曼城俱乐部的这次转会，他们指责曼联在新赛季对于球星们的吸引力减弱，他们批评曼城在夏季转会上的一系列举措，他们甚至于将叶凌风的转会视为曼城的耻辱。
　　《马卡报》则讽刺曼城是一个没有骨气的俱乐部，他们嘲笑曼城为了保证自己的战斗力，放弃了克林斯曼这样一个伟大的射手，这完全是在浪费一颗价值连城的珍贵种子。
　　而《每日邮报》则更加恶毒，他们批评克林斯曼不顾及曼城的尊严，这个德国人居然敢在转会市场宣扬这样的言论，毫无疑问，克林斯曼这是在羞辱曼城，羞辱整个欧洲。
　　在这几家报纸的疯狂抹黑和质问下，克林斯曼似乎是感受到了压力，不过，这个德国人还是挺硬气，对于媒体的质疑，他一概置之不理，他坚持自己的观点. .....  
　　他不是曼城的罪人，他是曼城的英雄，这次加盟曼城他非常高兴，这段时间他一直都很忙碌，他很享受在球队里训练，工作带给他的快乐和满足。
　　叶凌风在曼城的这段时间里，克林斯曼和叶凌风的交流其实也不多，他只见到了这个人，但是却能够感受到叶凌风身上那种朴素而又真挚的品质，他欣赏这种品质。
　　所以，克林斯曼是真心希望自己能够留在曼城的，但是，现在的形势却容不得他这么做了，他1.0必须要离开曼城，这是一个无奈的选择，但是，他内心依旧是期待的，他也希望叶凌风也能够加盟这家球会。
　　克林斯曼的离开，让媒体的舆论变得更加激烈。在这个冬歇期的时候，球员转会频繁出现，这也使得曼彻斯特的媒体变得活跃，每天都有新的球队的球员入驻曼彻斯特.
第九百三十五章 我都不敢去看，他们把矛盾直接对准了曼联！
　　在曼城，在这个冬歇期，克里斯蒂亚诺罗纳尔多转会皇家马德里的消息也传遍了整个曼彻斯特。
　　克洛伊在自己住所发表了讲话，她对记者说道：“我从来都不喜欢克洛泽这个孩子，我曾经想过，如果他不去参加那场比赛，他或许不会有今天。”
　　“克洛伊，克洛泽也是你的孩子啊！”记者试图劝解克洛伊。
　　克洛伊叹了口气：“他是我的孩子不18假，但是我从小就没有陪伴过他，他是在我的母亲贝拉米的怀抱中长大的，我不知道他最近是怎么了……我只是告诉你们，克洛泽不适合皇家马德里，他不能胜任这份工作。”
　　随后，克洛伊就离开了酒店，在车上，她拿起了手机，拨打了一个电话号码，接通了之后，克洛伊说道：“妈咪，你帮我找一下叶凌风，让他来美国吧，这边有事情要求他，这是我唯一能够想到的办法。”
　　这是周二晚上，曼城主席办公室，叶凌风坐在沙发上，他正在喝着红茶。
　　弗格森走进了叶凌风的办公室，看着叶凌风悠闲地喝着茶水，他摇了摇头，说道：“你呀，你知不知道这次你差点惹出麻烦？”
　　“哦，我知道。”叶凌风淡淡地说道：“不过，我不害怕，我没错，我也是被逼的，我是迫不得已才离开曼城的。”
　　“你……你知道你在干什么吗？”弗格森脸色铁青。
　　“当然，我很清楚我在干什么。”叶凌风慢悠悠地说道：“弗格森教授，您也别太生气，我不会乱来的。”
　　“你确实不会乱来，你只会用一些极端的手段。”弗格森冷哼一声说道：“你知道你今天早晨的这篇文章有多么的犀利吗？我都不敢去看，他们把矛盾直接对准了曼联！”
　　“这也是事实。”叶凌风平静地说着：“曼城在转会市场上的举动本身就有错误，我认为曼城没有资格去挑剔谁，这是一家老牌豪门球队，我认为，它不管是从财力还是从影响力上来说，都不是一支新晋球队所能够抗衡的，这是一场失败的转会！”
　　“叶凌风，我警告你，你现在是我们球队的一员，你要谨守自己的本分！”弗格森冷哼一声，对于叶凌风说的话有些恼火了，不过，他最终没有爆发，他知道这是在自己的办公室，他不想把事情搞大。
　　“教练先生，我想你需要明白，我是一名职业运动员，我的职业操守就是遵循自己内心的想法，我觉得曼城不适合克林斯曼，而且，我相837信克林斯曼会成为世界级的前锋，所以我要把他挖到自己的麾下来，我没错。另外，曼城在转会市场上的一切行为都有失公允，我希望媒体不要再像以前那样子肆意妄为了，我不知道他们哪来的那么强的优越感，认为他们就该掌控所有的球星，我只是想要告诫媒体，请停止攻击克林斯曼！”
　　“好吧，你赢了！”弗格森冷冰冰地说着，随后他站起来对叶凌风说道：“你跟我来，我有重要的事情找你谈谈。”
　　“什么事？”.
第九百三十六章 你答不答应？你要是不答应，你会知道后果的。
　　“你跟我走就知道了。”弗格森说道，随后，两个人走出了办公室。
　　弗格森带着叶凌风来到了他的办公桌旁边，在抽屉里面拿出来了几张报纸。
　　“看看吧，我们曼城的这个新闻，你看过之后会知道我找你来的原因了。”弗格森递给了叶凌风一份报纸，说道：“这就是这段时间媒体炒作的最厉害的，你看看，你在这里写了什么东西？”
　　叶凌风拿过来仔细看着。
　　“我想我可以肯定这篇文章就是出自于你的笔下，对不对？”弗格森冷冷地说道。
　　“不错。”叶凌风坦荡荡地承认了。
　　“你应该明白我找你来是因为什么，这件事情对于我们曼城是致命性的，这篇文章会让我们陷入到风波之中，这将会给我们带来毁灭性的影响，这不是儿戏！”弗格森愤怒地喊道。
　　叶凌风沉默了一会，说道：“你们可以采取措施，不过，我希望你们不要再用媒体攻击球员，你们应该知道，这是我的底线。我是一名球员，我不愿意让这些肮脏龌龊的手段影响到了我和我的队友．｀ 。”
　　“你是想要造反吗？”弗格森盯着叶凌风看着，咬牙切齿地问着，这是叶凌风第一次顶撞他。
　　叶凌风看了看弗格森，然后缓缓地说道：“不是造反，只是我的要求而已。”
　　“你这个人真是……”弗格森指着叶凌风说道：“我不知道说什么才好了，我希望你尽量克制自己，我们现在需要你。我也希望你尽量能够配合我的工作，你知道，这是我们共同努力换来的结果。”
　　“教练先生，我想，我已经完全表达出了我的意思了。”叶凌风继续说道，“这件事情与我无关。”
　　弗格森深呼吸一口气，说道：“这件事情我会向董事会汇报，这不是你说的算，我会让他们处理的，我想，我们现在必须考虑的是我们该怎么解决这个问题。你这个混蛋！”
　　“我做得已经足够好了。”叶凌风冷笑了一下说着。
　　“你是故意的！”
　　“不，我没有。”叶凌风淡淡地说道，他的眼神很冷漠。
　　弗格森看着叶凌风，最后叹了一口气，说道：“这件事情我会去找乔治商量，你不能在曼城队待下去了，我需要你的帮助。”
　　“．」 什么意思？”
　　“意味着我需要你离开曼城。”弗格森说道。
　　“我凭什么离开曼城？”叶凌风瞪大了双眼，显示着他此刻内心的愤怒。
　　“你必须离开，这是为了球队，这是为了曼城。”弗格森说着又补充了一句：“你应该明白我的意思。”
　　叶凌风愣愣地看着弗格森，他忽然想到了一个词语：卸磨杀驴。
　　“教练先生，我想提醒你(钱好赵)一句，我们签订了合约的，你这是在违背我们之前签署的协议。”叶凌风冷冷地说着。
　　“这是为了你好，为了整个曼城。我不能保证你留在曼城是不是会影响到球队，所以我必须让你离开，这也许对你是最好的选择。”弗格森说着，然后看了看叶凌风，问道：“你答不答应？你要是不答应，你会知道后果的。”
　　“如果我不答应呢？”.
第九百三十七章 他们需要重建，但愿曼城不会是下一个目标。
　　“那么我们曼城不但会辞退你，而且，曼彻斯特会追究你的责任的，即使你是个天才，但是，这是在我的领导下发生的事情，我有权利去解雇你，你会被赶出俱乐部的，到时候，你会比现在更加落魄，你知道，你是绝对不可能在曼彻斯特立足了的，我可以毫不客气的告诉你，我们曼城现在是英超第三名，在欧洲足坛，没有俱乐部敢聘请你这种状态的球员，即使我不追究你违反协议的事情，球迷也不会放过你，你知道你给曼城造成的损失是巨大的840。”
　　“我不介意，反正我也没钱赔偿球队的损失，我只是想说，教练先生，你们不能这么欺负人。”
　　他从费雷拉倒地之后就一直在努力奔跑，最终在点球点前追上了足球。
　　足球被叶凌风抱住后，他稍作停顿，随后将足球高举起来，向所有人展示这颗球。
　　整个球场的气氛瞬间被点燃了，全场观众都站起来，拼命挥舞拳头吼叫。
　　这是一个进球！
　　尽管只是一脚射门，但是，对(biba)于巴塞罗那来说绝对算得上一个耻辱性的丢球了。
　　“gaaaaaaaaal!”
　　“gaaaaal！曼联进球了！”
　　“一粒漂亮的进球！这就是叶凌风！他带领的球队创造了一场伟大胜利，他在比赛中进球两粒，一粒进球是为主教练加雷斯.贝克送上助攻，另外一粒进球则是自己完成的，在今天的比赛中，叶凌风可以称得上是英超首轮秀了！他的表现实在是太耀眼了。”
　　解说员在兴奋地喊着，他用手指指向叶凌风：“我相信现在电视机前很多观众都知道这位年轻小伙子的名字，没错，这就是叶凌风！他是英格兰当今足坛新生代中呼声最高的球员……当然，这个新生代还不仅限于叶凌风。”
　　“我想你应该注意到，叶凌风今晚在曼彻斯特市政广场上的表现，那可真的是惊艳！他甚至可能成为今晚比赛的转折点！我觉得在赛前，肯定有记者在谈论叶凌风，这么年轻的球员，有资历、有经验，而且又帅，还会传球，这简直是一张王牌啊。现在我敢断言，明天的各家媒体报纸的标题都是‘曼联的叶凌风’或者是‘弗格森的叶凌风’。”
　　“好吧，虽然这话听起来有些恶趣味，但是，我必须说，我同意，在这个夏天，这支国际米兰的崛起，恐怕让很多人感受到了危机，我们的老东家曼联的情况似乎也不妙，他们需要重建，但愿曼城不会是下一个目标。”
　　巴萨的替补席上，马尔基尼奥斯脸色铁青的盯着电视屏幕。
　　他在看着叶凌风。
　　尽管早就已经做好了准备，但是，马尔基尼奥斯还是忍不住怒火攻心。
　　这是他职业生涯第二次遭遇这样的失败，这让骄傲的马尔基尼奥斯怎么受得了？
　　在巴塞罗那，他的地位非常高，在俱乐部中的人脉很广，是巴塞罗那除了主教练哈维之外最有影响力的人物。
　　但在这场比赛中，马尔基尼奥斯被叶凌风压制了.
第九百三十八章 我们还领先，还差一个球！
　　这种事情，对于任何人来说都难以承受。更别提骄傲的马尔基尼奥斯了。
　　在巴塞罗那，马尔基尼奥斯就像是一棵参天大树，他的存在就是支撑球队的顶梁柱。
　　但在这场比赛中，叶凌风就仿佛一把刀，切割着他的大腿，让马尔基尼奥斯疼痛难忍。
　　他想不通，他不理解，一个年轻人，为什么能够给予他这样的威胁！
　　在巴萨，马尔基尼奥斯是当仁不让的球星之首，甚至连曼联的主教练哈维对他都很尊敬。但是，在曼城，叶凌风的表现却完全盖过了他。
　　“你是一个很厉害的球星，在这里我要向你致敬，不过……”马尔基尼奥斯咬牙切齿的说道，“我们很快还会见面的！”
　　叶凌风笑了，他耸耸肩，他才不相信呢，不过，马尔基尼奥斯既然敢撂狠话，他也不惧，“那就拭目以待吧，我很期待和您的交手！”
　　这就是赤裸裸的挑衅了！
　　马尔基尼奥斯怒极反笑，他点点头：“我~会奉陪到底的！”
　　“gaaaaaaa-al!”
　　“gaaaaaaaaaaaal!”
　　“gaaaal！”
　　“四比二，这场比赛的悬念越来越多了。”莫耶斯激动地说道，他现在对于叶凌风有十分高昂的期望，这个年轻人在赛季初在国米引援的时候，莫耶斯认为叶凌风会在国米踢不长久，因为国米的状态不佳，缺少强悍的中场核心，缺乏足够的防守，叶凌风不适合留在国米。但是，这个夏天，叶凌风却在曼城大放异彩。
　　“现在，国际米兰赢球了，他们领先两个球了，而且距离五比零扳平的希望非常大。”莱万多夫斯基庆祝进球后，对着队友嚷嚷，他很兴奋，“干掉曼联！”
　　“五比零！”阿德巴约也喊道，“我们还领先，还差一个球！”
　　“我们还领先两个球呢。”鲁尼嘟囔着，“这是个机会！”
　　“我们要继续进球！”阿德巴约喊道。
　　叶凌风则走向了主裁判布伦特纳，他朝着主裁判伸出手，表达谢意。
　　“你很不错。”主裁判拍了拍叶凌风的胳膊，说道，“不过，要注意，这可是欧冠联赛决赛，比分不容有失。”
    · ········求鲜花· 0
　　叶凌风点点头，他看着远端的主队教练席。他的嘴角露出笑容，他想象着曼奇尼的脸色，那估计很精彩吧，毕竟刚才这个主教练还很得意洋洋呢。
　　此时的曼联主教练确实是很恼火，他正在大发雷霆。
    ..... .... 0
　　曼联的主教练曼奇尼看了一眼坐在椅子上的助手阿圭罗，“你说说，你是怎么搞的，居然会被一个小孩给打败了。”
　　阿圭罗低头沉默不语，尽管内心愤懑无比，但是，他不敢辩驳。他清楚自己这场比赛的表现。
　　在上半场比赛结束前，他曾经尝试过在边路突破，但是，曼城的后防线很稳健，阿德巴约和卡洛斯挡拆配合后形成单刀，但是，曼城依然牢牢控制住边路，阿德巴约的突破始终找不到机会。
　　最终，阿圭罗也只能选择传球，这个时候，叶凌风已经完成了一次漂亮的盘带突破，然后横向拉开和巴塞罗那的防线，接近中圈附近的时候，他抡脚抽射，足球被迪涅托扑出去十.
第九百三十九章 叶凌风！他再入一球，这可真是不容易，曼城的后卫很顽强。
　　叶凌风的第一次射门，就取得了进球！
　　这个进球对于曼城来说，绝对是一个开门红，球迷疯狂的庆祝。
　　“叶凌风！他再入一球，这可真是不容易，曼城的后卫很顽强。”解说员夸赞说道。
　　“叶凌风再次展示了他的个人能力，他用速度撕碎了巴塞罗那的防线，并且在禁区前沿打入了一粒进球。”莫“八四零”耶斯说道。
　　镜头从曼联主教练曼奇尼身上移开，看向叶凌风的方向，“叶凌风在曼联的进球数目已经突破了三十九个，他在这个夏天表现优异，现在他的进球数是34个。
　　他在这个赛季刚刚加盟曼联，就拿到了35个进球，毫无疑问他将是曼联历史上表现最出色的球员之一，如果不考虑他是球星级别的中锋的话，他现在已经是足坛最顶尖的球星了，即使是在西甲也拥有不俗的人气。”
　　镜头追踪到了叶凌风，此刻，曼城球员冲向叶凌风庆祝胜利，而叶凌风也是兴奋不已。
　　叶凌风跑向了曼城队的球员，和队友们拥抱。
　　他的双臂举起，在空中划过弧线，落到他右侧胸口处，然后，叶凌风停止了庆祝，在所有人诧异和茫然中，他猛地挥拳击出，砸向了自己的左胸膛。
　　他高声喊了句话。
　　“干得漂亮！”
　　这话显然是对于曼城队的球员讲的。
　　他这一下，将整个看台上的曼城球迷的血液都燃烧起来了。
　　叶凌风的这一次进攻太惊艳了。
　　他没有直接杀进禁区，而是利用自己的速度和灵巧的身体绕开了曼城门将埃文斯，突入禁区后，抢断，转身就扣篮。
　　这一次进攻，叶凌风的进攻节奏非常流畅，他的进攻速度很快，但是，每次出手都非常有技术性，他知道该如何运球、变向，同时也知道应该如何摆脱纠缠，
　　这样的一个进攻节奏，对于一名新秀来说，几乎是匪夷所思的，
　　但是，叶凌风做到了。他总能够恰到好处的避免和巴塞罗那的球员发生肢体上的碰撞，这就使得曼城的其他队友们的拦截效率下降，虽然巴塞罗那的犯规不多，但是，这样的话，对于曼城而言，也是很危险的. .....  
　　“太帅了，太帅了！”
　　“叶凌风太棒了。”
　　曼彻斯特的球迷欢呼着，他们对于叶凌风是由衷的欣赏，对于这个刚刚来到曼彻斯特的年轻球员也是充满期待的，叶凌风在曼城的表现，让他们觉得这个年轻人或许真的能够改变曼城。
　　叶凌风和队友拥抱，他的眼睛扫视一遍看台，看到曼彻斯特球‘迷’们都在看着他，他感受到了那些善意的目光，他微笑了一下。
　　在这个冬天，叶凌风和曼彻斯特球‘迷’的关系日渐融洽，在曼彻1.0斯特，这座城市的每一个人都喜欢这个华夏球员，他的进球让更多的人愿意和这个东方球员共舞。
　　这个进球让巴塞罗那士气大跌，他们陷入了慌乱。
　　这个丢球让弗格森也皱眉，在曼城的这套阵型中，巴塞罗那本来应该占据绝对的主导位置，但是，现在却是叶凌风在进攻端频繁出彩.
第九百四十章 叶凌风怎么会屡屡在关键时刻为球队创造威胁？
　　弗格森盯着叶凌风，心里在琢磨，这个华夏‘射’手在曼城表现出色，难道是故意的？故意表现给自己看的吗？
　　是的，肯定是这样子的，否则的话，叶凌风怎么会屡屡在关键时刻为球队创造威胁？而且每次都很有分寸的把握到进球的时机？！
　　叶凌风今天的状态确实是超出了弗格森的预料，这种情况下，弗格森立刻做出换人调整，巴塞罗那换下了克里斯蒂亚诺罗纳尔多，他希望通过替补换人来弥补巴塞罗那的不足。
　　叶凌风在巴萨的表现让弗格森担忧。作为一个老辣的主教练，弗格森很快就做出了反应。当然，他没忘记安排球队的进攻，这是18他的战术，他希望借助替补换人来重新调动比赛的节奏和气氛。
　　事实证明，弗格森的战术安排是有必要的，这个换人调整确实是让巴塞罗那迅速平复了心绪，重新振奋起来。
　　随着叶凌风在中场休息时间结束后回归到前场，他和队友们继续组织进攻，这让曼城的压力越来越大。
　　比赛时间二十五分钟的时候，费迪南德在左路传球，马丁.吉格斯抢先获得了头球机会，他把足球往前送，
　　不过，他的身旁出现了坎贝尔，这个巴塞罗那队长及时的站了出来，将足球挡出去了，
　　但是，吉格斯却因为这一次阻拦，导致他在边路的传球出现了偏离，足球被瓦格纳断球，这位葡萄牙国脚没有急着将足球吊给前面的维埃里，他把足球敲给了中场的哈格里夫斯，哈格里夫斯立刻带球内切。
　　巴塞罗那立刻放弃了中路的防守，集体往前压，他们想要围堵哈格里夫斯。
　　哈格里夫斯在禁区外，他吸引了两名后卫的注意力后，突然将足球横传到了边路，这是一个很聪明的传球路线，正好卡住了两名前插的中卫的身位。
　　足球飞来的时候，叶凌风已经跑位靠近禁区边缘，他看到足球滚来，抬腿，然后就听见轰隆一声巨响……足球弹跳了起来，在空中旋转着朝着叶凌风飞过来。
　　叶凌风张开怀抱，他伸手将足球抄在手中，他没有任何的犹豫，直接一个凌空抽‘射’，这球几乎是贴着草皮掠过了禁区，然后准确的进入网窝。
　　“gal!gaaaaal!”莱因克尔亢奋的吼道。
　　这个球进球让球‘迷’爆炸了，他们的球‘精’神百倍的喊叫，这个球进球实在是太爽了！
　　“gaaaaaaaal!”解说员也跟着兴奋了，他甚至忍不住跳起来大喊大叫，“yang—gaaaaaal!”
　　这个进球，彻底点燃了现场的840氛围，整个广播室的电视屏幕上都出现了叶凌风进球后仰天长啸的画面，这个进球也刺‘激’到了全场的曼城球‘迷’。这可是叶凌风第一次在比赛开始后就完成帽子戏法啊，叶凌风才二十四岁，他还有足够的潜力，谁敢小觑这个年轻人？
　　曼城赢下了和巴塞罗那的第三轮英超比赛的胜负，他们客场六比零领先了巴塞罗那。
　　曼城俱乐部官方网站上公布了球队的胜利进球数：六比零，曼城在联赛中取得了八连胜，而巴塞罗那只输掉了一场比赛，这支豪‘门’从联赛积分榜上被淘汰了！.
第九百四十一章 如果没有这个家伙，我相信他会成为曼联最伟大的中场球星
　　比赛进行到七十五分钟，巴塞罗那的前锋普约尔突破了克洛泽之后试图再次拉倒曼城的球‘迷’。
　　叶凌风从左侧包抄上去，这一次他没有给普约尔太多机会，直接将对方铲翻在地。然后叶凌风就被扑上来的巴塞罗那的后防球员淹没。
　　不过，在叶凌风倒地之前，他把足球捅向了边界，然后他爬起来继续进攻。
　　这个进球终于打破了比赛僵局。
　　在第八十九分钟，又是叶凌风在左路带球突破后，将足球挑进禁区，他在‘门’前抡脚远‘射’，足球飞入网窝。
　　“六比零！叶凌风在比赛结束前完成了他的帽子戏法！”
　　“叶凌风梅开二度，他在第二场比赛进球，并且拿到了本赛季欧洲最佳球星奖杯以及最佳球员金靴！他将在本赛季进军西甲，他的冠军梦距离触手可及！”
　　镜头给到了叶凌风，这个年轻人此刻正在疯狂的庆祝进球。
　　他举起双臂，在空中划出一个圈，嘴角扬起，脸上带着自信而张扬的笑容。
　　“干的漂亮！叶凌风．｀ ！”
　　“我早就说过，曼联的进攻无坚不摧！”
　　“现在，你们看到了吧？我们的球星已经用他的进球告诉所有人，他是曼联历史上唯一一个进球超过两位数的球员，他是当之无愧的曼联的王牌！”
　　“这一切都是拜阿什利耶塔所赐，如果没有这个家伙，我相信他会成为曼联最伟大的中场球星。”
　　电视机前，曼联的球‘迷’们也爆发出震耳‘欲’聋的欢呼声，这是属于他们的球员叶凌风的庆功时刻！
　　这一刻的叶凌风仿佛化身为火焰，照耀着这座城市。
　　他的这粒进球让全世界沸腾，也让曼城球‘迷’兴奋异常。
　　“gaaaaaaaaaaal！”
　　“六比零，这真是一个疯狂的比分！”
　　曼城在主场赢得了八比零的大胜！
　　在这个进球后，曼城在联盟杯半决赛对阵纽卡斯尔的比赛中，他们依然踢得非常顺畅，虽然在比赛中受伤了一名球员，
　　但是，曼奇尼并没有因此感到沮丧，这场比赛，叶凌风上演帽子戏法，帮助曼城进球，曼奇尼认为他们赢得了比赛，
　　他们的表现很出‘色’，特别是叶凌风在比赛中梅开二度，这更加提升了这支球队的士气。
　　在联赛中连扳三球，这是曼城在英超联赛中的首胜，这场比赛也让曼城的媒体和球‘迷’都看到了叶凌风在这支球队的存在，
　　尽管叶凌风现在还仅仅只是曼城一个边缘‘射’手，但是，这毫无疑问已经成为了曼城的核心球员。而且，叶凌风的个人能力得到了曼城球‘迷’的认可和肯定直。
　　这一场比赛结束之后，(钱吗的)叶凌风就成为了英国媒体热炒的焦点人物，他们在争论，在猜测，他们纷纷指责曼城俱乐部不该在这样重要的比赛中派遣一个年轻人首发出场，这显然是对叶凌风的不尊敬，
　　但同时，他们也对叶凌风表示了强烈的赞赏，毕竟在联赛还剩下八场比赛的情况下，这个年轻人依然在关键比赛中梅开二度、创造进球，这足以说明了叶凌风的优秀和实力.
第九百四十二章 怎么了？卡恩，我觉得这个球很好啊！你为什么这副表情？
　　《米兰体育报》就评价说，“在英超的历史上，叶凌风绝对是最具代表xing的球星之一，这个年轻人不但有出众的技术特点，
　　还有惊人的身高，在中后卫的位置上，他是顶尖级别的，但是，他的进球效率更高！他的进球总能让人眼前一亮，而在其他方面呢？”
　　《卫报》则称赞说，“叶凌风是一个有才华、有毅力、有耐心、能力卓著的中前场球员，他是曼联未来的灵魂。”
　　《泰晤士报》则表达了看法，他们认为叶凌风是一个值得培养的球员，他拥有足够的成熟、冷静和睿智，840他是一颗璀璨夺目的新星。
　　“叶凌风，曼联今天在主场赢得了八比零的大胜，这样一支球队的进球效率居然这么高，实在是令人难以置信，这也许就是他们现在的实力！”
　　在比赛进行到第二十八分钟的时候，曼城凭借莱因克尔在前场的传球配合，在右路突然杀入禁区，叶凌风抢断对方‘门’将弗雷的球之后，传给了前面的维迪奇，后者立刻内切，‘胸’部停球转身之后横敲给了前插的萨尔库诺伊。
　　后者推‘波’助澜的直接斜塞禁区里。
　　叶凌风接到了传球之后，他在禁区弧顶附近停球，稍作调整后直接面对卡恩，这位德国老将刚想要扑上来封堵叶凌风的传球动作，却见叶凌风突然原地一个拧腰，紧跟着抬腿一记‘撩’‘阴’脚。
　　卡恩惨叫一声摔倒在地。
　　“yang！漂亮的反击！”解说员兴奋的吼起来，“他一次很漂亮的‘射’‘门’！卡恩根本来不及做出任何反应就被击倒了！这个进球很漂亮！”
　　“噢噢噢！叶凌风！”
　　“漂亮！”
　　“叶凌风在禁区里的漂亮脚法！这个进球太漂亮了！”
　　“叶凌风这一脚传球简直就是天外飞仙！他将足球送进了卡恩(biba)的‘胸’口，这让卡恩失去平衡倒在了禁区里！他是曼联的第一个进球。”莫耶斯在比赛进行到第十六分钟的时候换上了替补席上的卡恩，这使得他的处境变得尴尬起来，但是，随即叶凌风的进球就给了他巨大的惊喜。
　　卡恩捂着‘胸’膛站起来。他似乎没有注意到自己被叶凌风放倒在地，而是在琢磨刚才那个‘精’彩绝伦的进球，卡恩知道刚才自己被叶凌风放倒，这是一个致命的失误，叶凌风在禁区里的突然变向，以及最后这一脚‘射’‘门’，彻底让卡恩懵了。
　　这一脚‘射’‘门’几乎是贴着卡恩的脸颊穿‘洞’而入！卡恩甚至来不及扑救。
　　卡恩站起来之后，他的脑海里就在盘算着，自己必须进球了，否则的话，他就真的丢人丢大了。
　　“这个球真是……真是……”卡恩一句话都说不出来。
　　“怎么了？卡恩，我觉得这个球很好啊！你为什么这副表情？”马克休斯走过来，看到卡恩这幅模样，就问道。
　　“我错了，我错了！”卡恩苦笑摇头，他现在真的是后悔极了，他不该答应叶凌风的，现在倒好，他被一脚放倒在禁区里，这简直成为了足坛最大的笑柄.
第九百四十三章 加强进攻压迫！我们要让所有人看到我们的实力！
　　“叶凌风这脚传球非常棒！他的这个传球真的很漂亮，他先是在禁区里停球等待机会，然后他选择了远离禁区中路，这是为了避免卡恩在防守端盯死自己。”
　　莫耶斯在电视镜头前介绍说，“而就在卡恩扑上来，准备封盖叶凌风的时候，叶凌风再次展示了他的惊人速度，他直接甩掉了卡恩的纠缠，然后一脚劲射打破了僵局，进球完美！”
　　“漂亮！叶凌风，他是曼联历史上最有潜质的中场球星，他也是最有威胁的中场球星，这是一个天赋惊人的小伙子，曼联很幸运找到了一个宝贝，他们很快就可以享受到这份荣誉了。”
　　镜头追随着叶凌风跑出去的身影，曼城的替补席上响起了巨大的掌声，他们对于这个进球是由衷的喜悦的，在叶凌风进球之前，他们一直在担忧，担心曼联的防线会崩溃，他们害怕~曼城在主场输球。
　　现在，他们终于松了一口气，他们的球队赢得了比赛，这是叶凌风带领球队取得了这场比赛-的胜利。
　　而且，这也是叶凌风第一次在正式比赛中拿到球，在这个进球之后，所有的人都清楚的认识到：叶凌风，这个华夏球员已经成长起-来了。
　　现在，他的锋芒已经开始闪烁光芒了。
　　“干得漂亮。”鲁尼冲着叶凌风喊道。
　　“哈哈，叶凌风，你今晚真是神勇无敌！我们要继续保持，继续进攻，狠狠的教训曼联人。”卡纳瓦罗也喊道。
　　当叶凌风从主裁判手中接过了进球奖金的时候，球队队友们一拥而上，将他抱住，庆祝这个伟大的进球。
　　叶凌风笑眯眯的接过钱袋子，然后把钱递给了阿圭罗，这是给队友们的辛勤工作奖励。
　　“这真是一个好球！”鲁尼也跑过来，“嘿，杨，你刚才那脚射门，简直帅爆了！”
　　听到鲁尼夸赞自己的这个世界顶级中场的射门，叶凌风很满意的点点头，他的心里却暗骂：你丫的还敢提这事儿？这不是火上浇油吗？！
　　他刚才故意用脚背磕开卡恩，就是希望能够制造一次犯规战术，只不过没有成功而已，叶凌风虽然不甘心失败。
    · ········求鲜花· 0
　　但是，他并不愿意在这样的公共场合制造一次违例犯规，如果是私下里的话，他会毫不犹豫的，他的心理素质极佳，根本不惧怕这些。
　　“这场比赛我们要全力进攻了！”莫耶斯在场边喊道，“加强进攻压迫！我们要让所有人看到我们的实力！”
　　此时，在场边的曼城主教练费兰在看到叶凌风进球之后，嘴角扯动了一下，尽管他竭力控制自己的情绪。
    ..... .... ...
　　但是，依然掩饰不了自己的沮丧，他没想到叶凌风竟然进球了，而且是这种超越寻常的进球，这确实是出乎他的预料。
　　费兰很恼火的拍了拍脑门，他在心里咒骂叶凌风，这小子真是麻烦！
　　“曼城队的后卫卡恩被红牌罚下。”解说员说道，“曼城队的这个进球，显得相当关键。
　　这一粒进球，曼城队的防线出现了空档，特别是卡恩被罚下，这就给了曼城进攻的契机！这也使得叶凌风有了更多的机会，他再次为曼城创造了一个绝妙的进球！这个进球让曼城取得两球领先优势！”十.
第九百四十四章 这个家伙！他居然说出这样恶毒的话，这真是个疯子
　　在叶凌风进球之后，双方球员围拢在一起欢呼庆祝进球。
　　“这个球很重要。”费兰沉默了半晌之后，说道，“这是叶凌风本赛季踢球以来首开纪录的进球。这样的一粒进球可谓价值连城！”
　　“卡恩被罚下，曼联的防线缺少一个稳定的核心。”莱因克尔皱眉头说道。“叶凌风现在在前面组织进攻，他需要有人帮“八四三”助他挡拆和协同他，我想要说，费拉里的表现不够稳固。”
　　曼城队的进攻，叶凌风是主力，他在右路组织进攻，这样的一个位置，如果费拉里足够稳健的话，肯定会在他身旁策应的，现在呢？费拉里居然没有跟上去？！
　　“费拉里有他的考虑，我认为这并没有什么。”张伯伦说道。
　　“这样的话，我觉得曼联队的进攻可能会陷入被动。”莱因克尔说道。
　　“你这个老东西！你不要挑拨离间！”费兰立刻怒目圆睁。
　　“费拉里的年龄大了，他的体能跟不上叶凌风的奔跑速度。”莱因克尔冷冷的说道。
　　“你这个老混蛋！”费兰咬牙切齿。他的心脏病差点发作。
　　莱因克尔丝毫不怵，反唇相讥，“我看你是急眼了吧。”
　　“这个家伙！他居然说出这样恶毒的话，这真是个疯子。”费兰愤恨的嘀咕着。
　　费兰是曼城俱乐部主席的亲叔叔，这也是费兰一直对莱因克尔横鼻子竖眼睛的原因，这是一名脾气暴躁、嫉恶如仇的英格兰媒体记者，这也难怪莱因克尔看他不顺眼了。
　　比赛进行到八十九分钟，曼城队进攻，卡洛斯传中，阿泰斯特头球摆渡，萨维奥拉头球摆渡，他摆渡给了叶凌风，叶凌风头球摆渡给内维尔，弗雷接到叶凌风的传球后，一脚吊门高挂篮筐。
　　比赛进行到八十九分钟，曼联队再次打入了进球，他们在客场五比三领先曼城！
　　这个进球彻底激发了曼城球迷的斗志，球场上，球员们嗷嗷叫唤着。
　　曼联球迷兴奋地吼叫着，整座球场沸腾了。
　　而曼城的球迷则在懊恼、愤懑。他们很清楚，这样的情况下，曼联队已经处于进球优势，而他们却还落后. .....  
　　这支曼城的主教练马科斯.戈麦斯的脸上也写满了郁闷和懊恼。在比赛刚刚进行的八十分钟，曼城队占据了主动权，他们已经完成了四次攻门。
　　其中包括第二次的任意球，这个进球是卡洛斯在前场抢断卡恩的头球攻门造成的进球，但是，曼城却没能够形成致命突破。
　　这样的结果，令这位主教练感觉丢人丢到家了。
　　随即，他注意到了另外一件事情，那就是叶凌风的进球，是进球的最关键人物，这位德甲新星，在刚才进球的时候，表现的相当活跃。
　　甚至可以称得上是疯狂了，在这样的状态下的叶凌风1.0，是非常危险的，因为这是叶凌风第二次杀入到禁区里去，他必须做出选择。
　　要么选择停球或者转身回追，要么就是继续推进……
　　叶凌风似乎是选择了后者。他向前突击，一路趟过了费兰，在禁区里，面对吉格斯的封堵，他选择了扣球，然后猛地一抖肩膀.
第九百四十五章 曼城输掉比赛的概率越来越低了！
　　吉格斯就像是一块木板一般，倒飞出去。
　　叶凌风继续推进，他又一次面对坎贝尔的补防。
　　在坎贝尔贴近他准备阻截他的时候，叶凌风抬起左臂护住胸部，右腿猛地蹬地，借助这股力量，他整个人跳起来，抡圆了胳膊，然后，他把球扫出去了。
　　足球划出一道美丽的弧线，钻入了球网。
　　曼联进球。
　　“噢噢噢噢——gaaaal！进球的是叶凌风！
　　叶凌风！这是一次漂亮的长传配合！他利用吉格斯的补防，将足球送入了球门！”
　　“叶凌风！叶凌风在这一刻爆发出了无穷的潜力，在进球之前，谁都看不起叶凌风的身材，谁都以为他不可能有太好的18发挥。
　　谁也不知道这个瘦弱的青年在这场比赛中展示出怎样惊人的实力，这场比赛叶凌风的表现，可以用惊艳来形容。
　　他是曼联的救星，是曼城赢下这场比赛的最大变数，叶凌风在今天的比赛中进了六球，拿下了七分，这几乎等于他今天的总决赛进球数的一半了。
　　“goooooooaaaaaaaaaaaal！”
　　“叶凌风！”
　　“他打入了本场比赛的第八粒进球！”
　　在球场上，观众的尖叫声一浪高过一浪！
　　“叶凌风，我喜欢你！”女孩子的尖叫声此起彼伏。
　　“叶，干得漂亮！”张林也忍不住大声喊道，他的语言显得很激动，叶凌风在这场比赛中的表现可以说是震撼了整个球场。
　　从比赛开始，叶凌风一直都充当着进攻的箭头，带着曼联的球队打了一轮快节奏的进攻，曼城球员被这个进球冲昏了头脑，他们忘记了叶凌风是一个可怕的角色，是一个可以威胁到他们的恐怖存在。
　　曼城队的主教练戈麦斯站在替补席上，他看着球场，久久无法回神，在他的计算中，本来今天比赛应该是他的胜局。
　　但是现在，他的球队被叶凌风这个小个子球员打了一个措手不及。
　　“曼奇尼，叶是个很厉害的球员，他今天的发挥确实超级出色。
　　在这种状态下，我不敢想象他还能够带领球队走多远，他已经打破了他的职业生涯中进球记录了！他在今天晚上的这场比赛中进了六个球了！”
　　莫耶斯大声赞叹道，“曼城输掉比赛的概率越来越低了！”
　　“是啊，叶的表现真的是太棒了，我不得不承认，叶凌风的表现很好！”
　　“是的，我不否认他的能力，这场比赛中叶是一名好球员。”莫耶斯笑着说道。
　　叶凌风的表现的确是令所有843的解说员和球迷们惊讶，他们看到叶凌风的进球，都在感慨。
　　在叶凌风加盟曼联的一段时间里，他一共只贡献了两个进球，这让曼联球迷很失望，他们期待着看到叶凌风进更多的球。
　　“曼城会输吗？他们现在已经输了五个球了，按照曼城和曼联之间的积分差距来看，他们很难取胜了。”安迪斯说道。
　　“这场比赛曼城并不是没有机会的，曼城还没有彻底乱套，曼城依旧还保持着战术的稳定性和控制欲望，他们还有希望扳平比分，我们拭目以待。”
　　莫耶斯看了一眼坐在电视机前的曼城队的球迷，微笑着说道.
第九百四十六章 我早就说过了，他的进球效率很高，这是毋庸置疑的。
　　“我们拭目以待！”安迪斯笑着说道：“我也想看看曼城是否还有翻盘的机会，毕竟，叶在今天晚上的表现也是有些匪夷所思。
　　在曼联这种豪门球队中，一旦被叶进了一个进球，那么，就代表比赛要进入垃圾时间了。”
　　曼联队在主裁判吹响全场比赛结束哨音后，开始撤退，他们要返回球场换衣服。
　　叶凌风走到场边，看着自己的同胞们。
　　他笑着挥挥拳头，这一瞬间，整个球场都仿佛炸开了锅，球迷们大声欢呼着他的名字，叶凌风是一颗冉冉升起的明日之星。
　　叶凌风走向更衣室的方向，但是，却有人拦在了他的面前。
　　“你是谁？”叶凌风皱眉问道。
　　“你很厉害，很强大，我很佩服你。”克雷斯波冷漠地盯着叶凌风，嘴巴上虽然说是佩服，但是，从这个人的眼中可以看到掩饰不住的厌恶。
　　“谢谢．｀ 。”叶凌风淡淡地说道，说完之后绕开了这个人。
　　在他离开的时候，这个英国男人突然说话了：“别怪我没提醒你，今天你踢了三个进球，而且还是在比分领先的情况下进球的，你的体能消耗肯定不少，这会让你疲惫不堪，在你休息的时候，如果我们有机会进球的话，你就完蛋了。”
　　叶凌风没有理会克雷斯波的话。
　　克雷斯波看了一眼叶凌风离去的背影，冷哼一声，跟了上去。
　　这时候，曼联的队内训练基地。
　　曼奇尼正在看着场边的叶凌风，此刻，叶凌风正在和弗莱彻、阿根廷中卫哈维拥抱，然后叶凌风又和拉姆击掌祝贺。
　　在他们的身旁，罗纳尔迪尼奥和阿圭罗等人围在一起，他们一直在庆祝这个进球，每一个人的脸上洋溢着兴奋的笑容。
　　“你觉得这个进球如何？”叶凌风拍拍拉姆的肩膀，问道。
　　“很棒！”拉姆毫不犹豫地给予了自己心爱的伙伴肯定的答复，这是他的老搭档，在曼联的历史上，有几位核心球星都和拉姆有很深厚的友谊，叶凌风也不例外，他们是朋友，也曾经并肩作战，他们是队友也是竞争者。
　　“谢谢。”叶凌风点点头，然后，他走向弗莱彻那里。
　　“．」 我早就说过了，他的进球效率很高，这是毋庸置疑的。”
　　弗莱彻拍了拍叶凌风的肩膀说道，他对叶凌风今天晚上的表现满意极了。
　　“你刚才那脚射门非常精彩，不过……你今天晚上的表现还有些不尽人意，不仅仅是因为你缺乏经验，更重要的是，你的状态似乎不好，你需要调整，你必须适应这种高强度的拼抢和(钱吗好)转移球，还有，这场比赛结束之后，你可以去找曼联队主教练布冯聊聊。”
　　叶凌风摇头，他看向了更衣室的方向，说道：“不需要，我已经习惯了。”
　　“我们要注意，你的这次表现很好，但是，你的进攻端还欠火候，我们需要你的帮忙。”弗莱彻继续鼓励着叶凌风。
　　“我知道了，教练。”叶凌风点点头说道.
第九百四十七章 你刚才是故意放水了吧？
　　他已经听懂了弗莱彻的话，他的这支球队是世界上最顶尖的豪门，这是叶凌风在加盟曼联以来听到的关于他们的最多的赞美词。
　　他们是最顶尖的球队，他们需要的是一支更加优秀的球队，在他们的眼中叶凌风已经做得足够好了，这是一支值得称赞的球队。
　　叶凌风走向更衣室的时候，在更衣室的门口停住了，他看到了自己队内的队长贝利，贝利的脸色有些苍白，在刚才那个进球中，他的助攻居功至伟。
　　但是，他并没有像是其他球员那843样子跳起来欢呼雀跃，他的眼睛死死的盯着叶凌风。
　　“你怎么了？贝利。”
　　“叶，你真的很不错，不过，你还有很大的空间。”贝利咬牙切齿地说着。
　　“哦？”
　　“我们还会再见面的！我相信！”
　　贝利说完，狠狠地瞪了叶凌风一眼，然后推开门走了进去。
　　“贝利怎么了？”
　　“噢，没什么事情，他只是累了。”叶凌风笑了笑，走进更衣室。
　　更衣室里，众人都(biba)看向叶凌风，他们看向叶凌风的眼神充满崇拜，今天晚上叶凌风的表现可以用传奇来形容。
　　在曼城进球的那一刻，整个球队沸腾了，球队的士气达到了巅峰。
　　“你刚才是故意放水了吧？”阿德里亚诺问道。
　　他和叶凌风是好友，这家伙在赛季初就和叶凌风组成了搭档，他对于叶凌风是了解的，叶凌风是一个骄傲的家伙。
　　在球场上，即使是在进攻上稍稍有些疏忽，叶凌风也绝对不会放弃追赶，但是，今天晚上叶凌风却主动选择了放手。
　　甚至在刚才的进球中，他连自己的防守都懒得去管，这显然有些反常，所以，阿德里亚诺才这样子猜测的。
　　叶凌风看了阿德里亚诺一眼，没有说话，径直走到了替补席上躺下了，他的确是在故意放水，他不希望球队的进球变成他们赢球的借口。
　　当然，也有另外一层考虑，那就是叶凌风担心自己控制不住力量，万一一个失误将比分扩大到五比零以上的话，恐怕这些年轻球员难免会受伤。
　　所以，叶凌风干脆放水了，这样的话，他们输掉比赛也就输得光明磊落，也算是给他们留下一份颜面吧。
　　比赛继续进行着，在下半场的七八分钟后，曼联获得角球，特维斯站在皮球面前。他举手示意暂停，然后跑向了罚球线。
　　在距离禁区还有两码的时候，他直接右脚一甩，球直奔球门左侧而去。
　　“漂亮！”解说员喊道。
　　这个进球也吸引了场下的观众的注意力，他们发出惊叹，特维斯这个射手的技术太娴熟了，在进球之后丝毫不耽搁，立刻把球传递了过来。
　　这个时候，在禁区线附近的叶凌风已经准备冲刺，这让科特迪瓦人感受到了危险，他毫不犹豫地扑向了皮球。
　　这是本能的反应，而这也证实了科特迪瓦人对于这个球的判断是准确的，这个进球正是叶凌风在抽插的时候，他将球送到了底线附近.
第九百四十八章 我觉得你可以尝试进球的滋味了。
　　特维斯看到自己的目标出现了，这让特维斯兴奋不已，他立刻加速冲刺，同时他伸出双臂，想要拦截皮球。
　　只是，他忘记了他和叶凌风之间的差距，叶凌风的速度快得吓人，特维斯的动作慢了一步。
　　“gaaaal!”曼城的电台解说员兴奋的喊叫着。
　　叶凌风带球杀入禁区，在逼近禁区弧顶位置的时候，叶凌风猛然加速，他摆脱了巴洛特利，随即抡脚横扫，在巴洛特利的阻挡之前，他打入了这粒绝妙的远射。
　　“gaaaaal!”
　　这是一粒非常漂亮的远射，在曼城这些人的眼中这简直就是一颗划破夜幕飞向远处的流星，在这个夜空下显得格外的耀眼。
　　曼联这边爆发了震耳欲聋的喝彩声，而红魔那边则陷入了沉默，在球队进球的时候，他们都很亢奋。
　　但是，在叶凌风打进了这粒致命性的进球之后，曼城的士气顿时低落了许多，毕竟这是一个客场作战，他们在主场被对手连丢三球，换谁心情都不会好的。
　　叶凌风的表现无法用言语描述，虽然他只是一个中场球员，甚至连曼联队的首发阵容~的名单都不清楚。
　　但是，在这轮英超比赛刚开始的时候，曼联全队对于叶凌风的认识就是，这个年轻人很狂妄，他是那种不屑一顾的狂妄的家伙，这是他们对叶凌风-的印象。
　　当然，这个年轻人的表现还是令人欣赏的，他能够带领球队取得这场比赛的胜利，这个人的实力还是很强-大的。
　　尤其是在中路这段时间的比赛中，叶凌风展露出了惊人的统治力，在曼城队的防守中，叶凌风几乎无懈可击。
　　即便是马克休斯都很难限制住叶凌风的进攻节奏。不过，从这场比赛开始后，叶凌风的这种狂妄就被消除了。
　　在球迷看来，这样的球员在面对曼联队的围剿的情况下，是很难保持稳定的心态的，这样一个球员如果在比赛中崩溃的话，对于曼联来说将是毁灭性的灾难。
　　在叶凌风进球之后，他的球迷也松了一口气，在他们看来，叶凌风终究不再是那个不可逾越的山岳了。
    · ········求鲜花· 0
　　“叶，恭喜你，我觉得你可以尝试进球的滋味了。”
　　阿德里亚诺对叶凌风笑着说道，在曼城队的训练中，阿德里亚诺一直陪伴着叶凌风，尽管阿德里亚诺是叶凌风的替补球员，但是，他对叶凌风有种莫名的亲切感。
    ..... .... ...
　　“谢谢。”叶凌风淡淡地点头，对于这场比赛，叶凌风也是很期待的，这是他职业生涯迄今为止踢的最精彩的一场比赛了，也是最让他兴奋的一次。这场比赛他的表现堪称完美。
　　在比赛结束的哨音响起，叶凌风抱起身旁的吉米，和阿德里亚诺拥抱。
　　“恭喜你，伙计。”阿德里亚诺拍着叶凌风的肩膀说道，此刻，阿德里亚诺的心中也是百感交集。这个曾经让他感到沮丧、失望和痛恨的年轻人。
　　现在已经成长为世界级的大牌中锋了。在他看来，现在的叶凌风早已经不能和自己一较高下了。但是，这也让他对于叶凌风更加敬佩了十.
第九百四十九章 你们必须拿到冠军，你们的荣誉属于你们，这是俱乐部对你们唯一的要求
　　这场比赛叶凌风的状态很好，在这个赛季叶凌风一直在拼命，在这场比赛中。
　　叶凌风的状态很好，而且他一直没有任何疲劳的感觉，这也让曼联的教练们很吃惊，要知道，叶凌风现在只不过才24岁啊，这真是太不可思议了。
　　“伙计们。”曼联的总监弗朗西斯科.卡尔走进了更衣室，他对着这帮球员说道：“八四七”“你们很棒，但是，这场比赛你们并没有尽全力。我希望你们不要让我太失望。”
　　弗朗西斯科.卡尔说话的时候，脸上依旧挂着笑容，但是，却让这群球员心神剧颤，他们都知道弗朗西斯科.卡尔的脾气，如果他们做不到这场比赛所达到的目的，估计等待他们的肯定又是鞭策。
　　“k,k,我们一定会竭尽全力的，教练先生……”一个年轻球员连忙说道，他知道这句话的重要xing。
　　“k。”弗朗西斯科.卡尔点了点头，然后他转向其他人：“我不指望你们能够进球，但是，我要求你们不要让球队遭遇失败，明白吗？”
　　“是，教练。”众人答应道。
　　“你们要明白，这个夏天曼彻斯特市场已经属于我们的了，你们必须拿到冠军，你们的荣誉属于你们，这是俱乐部对你们唯一的要求了。”弗朗西斯科.卡尔说道。
　　“yes，sir。”众人齐声吼道。
　　这个时候，主裁判吹响了哨子。比赛继续。
　　比赛进行到六分钟的时候，曼联的进攻再次出现变化，叶凌风再次拿球突破了曼城队的防守，他的突破很犀利，直奔禁区，曼城门将乔伊立刻上去封堵。
　　在叶凌风的左侧出现空档，曼联的球员立刻冲过来。
　　这个时候，叶凌风在禁区前沿停球，他没有选择传球给内线的阿什利杨或者是哈维，因为这两个人现在根本没有办法完成传球，他的视野范围太小，在传球的时候需要考虑的是传给谁。
　　叶凌风看了看前方，他的视野很广阔，他决定自己来完成这个任务，就算自己不能够进球也没关系，只要不丢球就足够了。
　　他的脑海里面闪烁过了一副图像，在这个图像中是一张网，他要找到这个网. .....  
　　叶凌风的嘴角浮现出一抹冷笑，他知道自己该怎么做了，他将足球放在左腿上。
　　叶凌风站在原地，他看着曼城的门将乔伊，在叶凌风看到对方之后，乔伊的身体也微微颤抖起来，他有些害怕了，他知道叶凌风的厉害。
　　叶凌风的突破能力实在是太恐怖了，在他刚刚接到球的时候，乔伊都有种绝望的感觉。
　　叶凌风盯着乔伊的双眸，他在观察乔伊的反应，这个时候的乔伊已经准备扑过来阻止他突破了。
　　这是一个机会！
　　就在乔伊快要贴上来的时候，叶凌风脚腕轻1.0轻地一磕足球，足球从乔伊的胯骨底下滚了过去，乔伊伸出手想要把足球拦截下来，他的动作慢了一丝，足球滚出了半场。
　　叶凌风迅速拉球转身，朝着另外一侧跑去。
　　乔伊愣了一下，他赶紧追了上去，他看见叶凌风正在往左侧转，他心里骂道，你往哪边跑呀？.
第九百五十章 我们永远猜测不透他究竟会踢出什么样的精彩的足球来
　　在乔伊的印象中，在曼城队，每次叶凌风转身都是朝右边转的，这次也不例外，这个球员的脚下技术确实了得，他居然躲过了乔伊的干扰，在左侧靠近球门附近，他将足球横扫荡过中圈弧线，然后顺势起脚抽射。
　　足球划过一条抛物线直接钻进了曼城的球门里面。
　　“gal!”解说员喊道。
　　随后镜头也对准了那个进球的男人。
　　“耶!进球了，这个进球真是太漂亮了，我们的曼联队获得了一个进球，他们扳平了比分，叶凌风，哦，他真的太帅了。”
　　“凌风哥！”在场边，曼城的女孩们都疯了一般地跳了起来，她们尖叫着，她们在欢呼着，这场比18赛对于她们而言简直就像是梦境一样。
　　这场比赛她们输掉了球队的主场比赛，她们甚至于认为自己要离开曼彻斯特了，但是，现在叶凌风却用他的表演打破了一切。
　　这是一个伟大的进球，一个足以载入史册的进球。
　　当然，在叶凌风进球的同时，整支球队的氛围也改变了，他们似乎忘记了自己还处于落后的劣势中。
　　他们似乎听到自己心脏的跳动，这种强烈的激动使得他们热血沸腾，仿佛他们正在战斗在一起，而不是在坐镇后场，享受球员们的进球和助攻。
　　“噢噢，进球了，一个超级花哨的远距离抽射，我的上帝，这个球真是令人惊讶。
　　叶凌风的这次突破非常漂亮，他在左路带球杀入到曼城的腹地，然后突破了曼城门将乔伊之后直塞给了自己的队友。
　　阿泰斯特，然后阿泰斯特就完成了帽子戏法。
　　这粒球真是漂亮极了。这位曼联的二号门将的反应显然跟不上节奏，他被吓住了。我敢说，即使是巴克莱中场，在面对叶凌风的时候都有压力。”
　　张林枫在电视屏幕前面啧啧赞叹道，此刻他满眼都是星星。
　　“这个进球很漂亮，我相信，在这样一个夜晚，没有什么球能够阻挡叶凌风的进球。叶凌风，真是了不起的球员！我们的球迷们有福了！”
　　电视解说席上面的王治文也兴奋地喊道。
　　曼联队的球员冲了出来，他们一拥而上抱住了叶凌风，所有人脸上都是喜悦，这个时候他们的脑袋里只有一个念头，那就是庆祝胜利，庆祝这个进球。
　　“这真是太意外了！叶凌风再一次用他的进球告诉我们他还是那个无敌的叶凌风，他永远都在创造奇迹，我们都低估了他，在他的身上，我们永远都充斥着未知数，我们永远猜测不透他究竟会踢出什么样的精彩的足球来！”
　　“是啊，真是一个了不起的家伙，这个球847太漂亮了，这是我见识过最漂亮的三分球，叶凌风今天的状态真是让人惊讶，他就如同神一般，总能够创造各种奇迹。”
　　比赛结束的哨音响起，曼城赢下了比赛，虽然仅仅领先了3分。
　　“比赛结束，比分是7:4，曼城客场取胜。”张帆说道。
　　“我们可以看到在比赛中，叶凌风展示出来的能量确实很大，他在前场带球的时候，曼联的球门基本上就是毫无防守可言，除非曼联的球员能够及时地补插上去帮忙包夹或者是犯规才能阻止叶凌风的突破。”张帆说道.
第九百五十一章 我要让你上场，我准备让你当主教练，你愿意吗？
　　比赛结束的时候，曼城全队都沉浸在胜利的喜悦中，尽管只是2比0的差距，但是这个差距并不影响士气，相反，在进球之后的叶凌风更加有威慑力。
　　“好久没见到这样的进球了，我们的叶凌风又一次创造了新高。”央视解说台上，黄健翔忍不住喊道。
　　“叶凌风，你真棒！”安妮跑过去，一把抱住了叶凌风的脖子，她踮起脚亲吻着叶凌风的脸颊。
　　叶凌风拍了拍安妮的肩膀，笑着说道：“我只是进了一个球而已，你别夸得这么早嘛，万一……万一曼城赢下了呢？”
　　“哈哈！”周围传来了笑声，不少曼城球员都走了过来，其中有几个女球迷还送上了香吻。
　　“叶，我们的进球，我要向老板请功！”小莫也走了过来，搂着叶凌风的脖子说道。
　　叶凌风点了点头。
　　在比赛开始前，他根据曼联球迷的建议，决定换上了小莫这个肉盾，小莫这两年在曼城效力，算是曼城的老臣子了，他的经验丰富，曼联球迷都挺喜欢他的，因为他长得帅气，而且幽默，这些都吸引了不少曼联女球迷。
　　“谢谢你，伙计．｀ ！”叶凌风与小莫拥抱了一下，笑着说道。
　　“不必谢我，我知道这个进球肯定是你创造的，我只是做了该做的事情罢了，我们是朋友。”小莫说道。
　　“好吧，既然你都这么说了，那我也就不矫情了，来吧，喝一杯，我们庆祝一下吧。”叶凌风说道。
　　“k，来！”小莫点点头说道，然后拿过啤酒罐和叶凌风碰了碰瓶子喝了起来，喝完之后两个人继续聊着。
　　比赛结束之后，叶凌风和小莫在一旁休息。
　　“叶，我发现你最近的状态越来越好，怎么办，我感觉有点嫉妒你呀。”小莫忽然问道。
　　“我也感觉我最近状态很不错，可能这段时间的训练让我的体内蕴藏了更多的能量吧，呵呵，等到明天的比赛结果出来，我相信我还会有惊喜！”
　　“叶，这次比赛我们能赢吗？”小莫有点担忧地问道，他很清楚自己的身份和职业素质，虽然他是曼联的老将，但是，他毕竟是一名替补，和曼城队的核心队长还是有区别的，这也是他担心的原因之一。
　　“．」 放心吧，小莫，我保证这场比赛你绝对能上场。”叶凌风拍了拍小莫的手臂笑着说道。
　　“恩？”小莫疑惑地看着叶凌风。
　　“嘿，小子，你是不是想上场啊，那就乖乖听话，听到没有？”叶凌风瞪了小莫一眼说道。
　　“呃……叶，你不会是说真的吧？你要让我上场？我不行，我没有上场的机会了。(钱吗赵)”小莫连忙摆手说道，他现在可不想在球队里面呆着，他想趁着自己还能上场的时候，赶紧退役。
　　叶凌风摇了摇头，说道：“不，小莫，我要让你上场，我准备让你当主教练，你愿意吗？”
　　“我？主教练？”小莫愣了愣，然后看着叶凌风说道：“叶，你是认真的吗？”
　　“是的，我是认真的。”叶凌风点点头说道.
第九百五十二章 小莫，你必须站起来，拿起你的球衣，站起来，穿起来
　　“你疯啦？”小莫有些生气地看着叶凌风，“你知道吗？主教练不是随便玩的，我们需要很专业的执教理论和指挥水平的，你不要乱来。”
　　叶凌风笑了笑说道：“我从不胡闹。小莫，我知道你的顾虑，你是怕你自己没有执教过俱乐部，你怕你做不好。
　　但是，我希望你能够放宽心态，你要知道，这是一支豪华球队，你不是普通的替补，这支球队有着你梦寐以求的球迷，你是曼联历史上首屈一指的顶尖球星，
　　你曾经拿847过世界杯冠军，你曾经率领国际米兰拿到过四冠王，这些荣誉都是属于你的，你应该拿它们去证明你的价值，
　　你要知道，如果你在球队里面踢球，你的光芒会遮盖住你在国际米兰时期的光环，那么你就会被埋没在众星捧月里面。所以，小莫，你必须站起来，拿起你的球衣，站起来，穿起来。”
　　叶凌风的话语直击小莫的心灵深处。
　　小莫陷入到了思索里面。
　　他知道叶凌风是对的，他现在在曼联已经没有任何位置可言了，曼联的主教练是乔治?卡洛斯。
　　卡洛斯是英格兰最具统治力的主教练，卡洛斯是曼联历史上最伟大的主教练之一。在卡洛斯执教曼联的这五年里，曼联成绩蒸蒸日上，而卡洛斯在曼联也创造了许许多多的记录。
　　在卡洛斯执掌曼联之后，曼联每况愈下，在卡洛斯离开曼联之后，曼彻斯特联队一路败北，一度降级，这给曼联留下了极为严重的心理阴影，导致曼联的整体实力急剧减弱。
　　在曼联的第二任主教练阿森纳队长弗拉基米尔时代，他的表现倒也还不错，不过，他也只是打了七个赛季就辞去了主教练的职务，由曼联ce贝克?托马斯接班。
(biba)
　　而这位新的曼联主帅则在2009年夏天的转会市场上卖掉了弗雷、科瓦奇、吉格斯、德尼尔森，以及阿隆索等球员，只剩下了一个小莫在继续撑起曼联的招牌。
　　在曼联第四任主帅罗宾逊时期，他选择了巴蒂尔做助手，但同样的，他也把巴蒂尔卖掉，只留下小莫。
　　在罗宾逊离开的这几个月里面，小莫一边承受着巨大压力和媒体口诛笔伐，另外一方面却又遭到了球迷的冷落，这让小莫在曼联球迷心目中变得岌岌可危。
　　这也是为什么小莫不惜违背自己的职业道德，也要帮叶凌风去偷球的原因。
　　“叶，我不想离开曼联，你明白吗？我是真心爱着曼联的，我也是真心想要为曼联奉献我的青春，
　　我的热血，我不想离开曼联，哪怕曼联不再像以往那般辉煌，我也愿意留在这支球队，这里才是我的舞台，这里才是属于我的舞台。我不想离开！”小莫激动地看着叶凌风说道。
　　“小莫，你先听我说完。我说了，你是曼联队唯一的一个非常合适的首发阵容配角，只不过，现在的你还缺少了点东西，而我要用一种更加简单粗暴的方式帮助你去完善你自己！”
　　“什么方法？”小莫疑惑地问道.
第九百五十三章 他想要一个人在三秒区内搞定对手吗？他有这份自信吗？
　　现场大屏幕上显示出来比分：2：0！
　　“这就是曼城最近两个赛季的表现吗？他们已经拿下四连冠了，看起来，今年他们要打破自己的世界纪录啊！”叶凌风笑着对旁边的贝克和罗宾逊等人说道。
　　听完解说员的话，其余几人也跟着附和起来。
　　“确实很精彩，而且，这还不算什么呢，接下来他们还要迎战去年刚刚夺得联盟杯亚军、夏天才刚刚从国外回来的马刺队，这可是真正的老牌劲旅啊~。”解说员说道。
　　“我记得去年曼联输给马刺的时候，曾经被媒体戏称为‘一支没落的曼城-’……”
　　“那个时候的曼联当然没办法和现在的曼城-相提并论了。”
　　黄健翔毫不客气地说道，虽然马刺是去年才夺冠的，但是，他却知道，在曼联的历史上，每一届夺冠都是以2：3或者2：5输掉的，而在上半程，曼城就已经赢过一次了。
　　比赛继续，双方的教练员正坐在教练席上观察比赛局势，曼联教练席前面是巨幅的液晶电视，电子屏幕里面显示的就是曼彻斯特联赛的比赛画面。
　　“今天的比赛很激烈，我们看到叶凌风再次发挥神勇，他的射门命中率非常高，这个家伙今天就像是吃药了一般，一直处于巅峰状态。”解说员说道。
　　曼彻斯特联队这边，曼联主帅弗格森坐在教练席上，脸色阴晴不定，今天曼城在主场取得优势，这让曼联主帅感觉心惊胆颤，如果这个时候曼城突然爆冷的话……
　　弗格森不敢想象那种情况，他的目光扫视着教练席上的众人，希望找出来能够顶替叶凌风出场的人选，只可惜的是，在他看了半天之后也没有找出来。
　　他心急火燎的，这场比赛，他将会成为整个俱乐部的罪人，因为在赛季初，就是他决定让叶凌风做主教练的，当时所谓的磨砺叶凌风只是借口，弗格森根本就是想要借助叶凌风把曼城带上冠军宝座的。
　　事实证明，弗格森赌对了，叶凌风也的确是没有让自己失望，在执掌曼城两个月之后，这个家伙的能力越来越强，他甚至认为自己错过了一位绝佳的首发教练了。
    · ········求鲜花· 0
　　现在的局面对于曼联很不利，这个时候，作为主教练的弗格森也必须站出来了，他必须做出应对了。
　　在弗格森犹豫的时候，曼城已经扳平了比分，这是曼城在客场二比零领先对手。
　　“比赛继续，我们现在是二比零领先了，曼城的进攻也很犀利，他们现在正朝着曼联的半场推进，他们现在迫切需要进球。”解说员巴拉克说道。
    ..... .... ....
　　随着裁判一声哨音，曼城的半场的防守变得密集，在禁区线附近，曼联的后卫布莱恩特一边盯着叶凌风一边往前跑动。
　　此刻的叶凌风，在曼城半场形成了三叉戟阵型，叶凌风居中，哈雷.洛佩兹和阿泰斯特左右两侧，曼城的另外两名后腰安东尼则紧随其后。
　　“曼城的阵型改变了。”解说员赞叹一句，“这样子看来，他们要展开一波快速进攻了，叶凌风似乎准备单打独斗，他想要一个人在三秒区内搞定对手吗？他有这份自信吗？”十.
第九百五十四章 他拿球立刻加速，连续两步跨过了中圈，然后他直接起脚远投。
　　叶凌风没有理会周围的人，他看了看禁区线上的哈维.斯科尔斯和安吉尔.莫耶斯，然后慢悠悠地走向对方禁区里面。
　　此时此刻，叶凌风的身边除了他自己之外，就只剩下曼城队长托雷斯了。
　　“你不拦着他点？”托雷斯问道。
　　“我拦得住吗？”
　　“嘿，叶，小心脚底下。”托雷斯喊道。“八四七”
　　叶凌风看着前方，嘴角露出笑容，然后抬脚踢向了禁区里面，这一脚很轻巧，没有用多少力量，足以保护自己的脚踝。
　　看着叶凌风这轻描淡写的动作，托雷斯皱眉头，叶凌风的动作太简单了，他总觉得哪儿怪怪的，但是，一时间却又想不出个所以然来。
　　砰——
　　叶凌风的这脚正好踹在了禁区线上的安吉尔.莫耶斯身上，这个倒霉蛋正冲着叶凌风过来。
　　叶凌风这脚踹的很突兀，莫耶斯愣住了，而在他愣神的片刻，叶凌风已经冲了过来了，在莫耶斯还未及时调整好位置的时候，叶凌风伸腿挡住了对方的脚步。
　　与此同时，他顺势转身，左臂抱住对方的右腿，然后膝盖微曲顶在了莫耶斯的肚皮上。
　　“漂亮！”解说员巴拉克忍不住喝彩。
　　莫耶斯捂住腹部踉跄了两步摔倒在草皮上，疼痛使得他满额头都冒汗了。
　　叶凌风没有停留，直接绕过了莫耶斯，继续往前冲去。
　　此时，哈雷.洛佩兹正好冲出来。
　　叶凌风看着哈雷.洛佩兹。这个家伙是曼联的中锋，也是叶凌风在曼城的老对手。叶凌风知道，在这场关键比赛里面，这个中锋绝对不会放过任何一丝机会的。
　　“我来防他！”
　　“噢，上帝啊，这太疯狂了。”解说员巴拉克看着叶凌风，“我不知道该怎么形容了。”
　　镜头给了哈雷.洛佩兹特写，此刻这位曼城中场已经扑了上来，他试图阻止叶凌风。
　　不过，这次轮到叶凌风抢先了一步，他猛然跳起，双脚在空中交叉，直奔对手的裆部飞踢。
　　叶凌风这招可不简单，在过去的几个赛季，在和别人的争夺篮板球上，这个技术动作可谓屡试不爽，在他刚刚进入nb的时候，就凭借这招干掉了很多曼城的防守球员. .....  
　　此时，哈雷.洛佩兹也没有想到叶凌风会采取这样的攻击手段，在叶凌风跳起的瞬间，洛佩兹吓了一跳，赶紧往一边躲闪，不过，这一脚踢空了，哈雷.洛佩兹还是被擦伤了。
　　叶凌风并没有停下自己的脚步，而是趁热追击，又是一脚狠辣的横铲，哈雷.洛佩兹只能无奈的退避，不过，就算如此，他还是被蹭破了一块皮。
　　叶凌风完全不顾忌自己犯规的可1.0能，他就是一个劲儿地压制哈雷.洛佩兹，而且，叶凌风的这些攻击手段，让场边的曼联球迷都大呼过瘾。
　　最终，在一次拼抢中，叶凌风抢断了安东尼的传球。叶凌风没有停顿，他拿球立刻加速，连续两步跨过了中圈，然后他直接起脚远投。
　　“gl!”解说员巴拉克兴奋地吼道，“这个球，进了!”.
第九百五十五章 这个球务必要小心，不要被这个人得逞了。
　　叶凌风的第一脚远投，在距离还差五英尺的时候就进网了。
　　“哇哦，叶真的进球了。”埃迪.福特说道，“他进球了，这个进球帮助曼城从落后八分扳平了比分，这意味着曼城将重新获得一次反超的机会。”
　　“不管怎么说，这都是曼联主教练卡西利亚斯的战略性失误造成的。”
　　叶凌风这个进球，对于曼城来说是致命的，在丢球后，18曼城队士气低落，曼奇尼愤怒的咆哮着，这是他的战术策略，但是，他还是没有料到叶凌风竟然能够用这么直白的手段找到机会。
　　在场边，曼奇尼咬牙切齿地骂了句脏话。他现在非常生气，本来按照计划，叶凌风会在前场被对手纠缠住，他就会让托雷斯上来封堵叶凌风。
　　在托雷斯的纠缠下，曼联就能够把球控在自己的手里，那样的话，他就能够通过一个进球把比分反超了。
　　谁知道，事情偏偏和自己预想的相反，叶凌风竟然直接杀进了禁区里面，一记远射，直接轰破了曼彻斯特的球门，将比分差距扩大了，这对于主帅来说是无法承受的。
　　“这是一个意外……”解说员也发表了看法，“我也没有料到叶凌风会选择这么一种方式，不过，我们还是看到了进球了。”
　　这场比赛曼城队的首发阵容：
　　左后卫哈雷.洛佩兹、右后卫马克休斯、前锋安东尼、大前锋帕努奇；
　　中后卫萨姆.巴拉克、中锋罗伯逊、后腰杰夫卡、前锋阿隆索、中场叶凌风，再加上替补席上的克里斯蒂亚诺罗纳尔多。
　　当然，曼城也不可能就派出这样一支阵容来和曼联打阵地战。
　　曼联在前，曼城在后，双方开始了激烈的拼抢，曼联这边有哈雷.洛佩兹、安东尼以及阿隆索，曼城这边也有马克休斯以及哈雷.洛佩兹。
　　叶凌风这边是两人一组，阿德莱德和巴拉克，哈雷.洛佩兹和安东尼、马克休斯以及巴拉克。
　　这边的阵容看似不强，实际上叶凌风的实力摆在那里呢，这个世界上没有什么球队或者说是个人是他的对手的。叶凌风的进攻水平也很高，即使是哈雷.洛佩兹也不见得就能占据优势。
　　曼城这边的球员都是久经训练的，他们的配合和默契度都很高，曼联虽然有着更加专业的中后卫，但是，在面对曼城这样的球队的时候，曼联显得稍弱一些。
　　尽管叶凌风的个人能力很强，但是，在曼联这样的球队中，850依旧存在着太多不确定因素，在这种情况下，叶凌风想要在这种阵容中发挥出最强的进攻能力是难如登天的。
　　“曼城的阵容看起来是很稳固的，曼联队目前为止还无法攻破曼城的防守。我们现在需要注意的就是曼联队的防守球员。
　　我们必须注意到这个时候，曼城的中后卫哈雷.洛佩兹已经站在了叶凌风的面前，他随时有可能出脚封盖叶凌风。
　　所以，这个球务必要小心，不要被这个人得逞了。”解说员巴拉克提醒道.
第九百五十六章 确认曼联的其他球员没跟过来，这才放心大胆地往禁区里面突破。
　　此时，曼联这边的后卫也做好了准备，叶凌风也站在那等待着哈雷.洛佩兹出脚。
　　哈雷.洛佩兹果然动了，只不过他的出脚方向却不是叶凌风，而是另外一侧的阿隆索，看到这个情况，叶凌风也松了一口气，如果这个哈雷.洛佩兹敢这么做的话，叶凌风肯定毫不客气地给他一脚。
　　只是哈雷.洛佩兹并没有出脚，他的眼睛盯着叶凌风，在他的眼中充斥着一股浓厚的仇恨。
　　这是叶凌风带给他的耻辱，如果不是叶凌风的话，今天他应该是曼联的头号射手，现在，一个三十岁的年轻人却把属于他的头号射手给抢走了。
　　哈雷.洛佩兹的这个眼神让叶凌风觉得莫名其妙，这货这么看着自己是要搞毛线？叶凌风心道，不过也没有多想，叶凌风在曼联队内的地位也就是比较高一点而已。
　　叶凌风不理睬哈雷.洛佩兹，他开始运球，然后带着球往前跑，在前面的是布莱恩特，他一边带球推进一边观察周围，同时，在脑海中构思这次突袭。
　　在距离曼城半场六十米处，叶凌风猛地把足球射门过去。
　　“噢，叶，你要干什么．｀ ！”
　　看到叶凌风的突袭，布莱恩特惊讶了，他急忙冲上去想要拦截叶凌风的足球。
　　只是，叶凌风的动作很快，布莱恩特的动作慢了一拍，他只抓到了叶凌风的鞋底。
　　叶凌风在把足球射门飞之后，根本就没有任何犹豫，转身就往禁区里面跑。
　　“噢，叶凌风的速度很快！”
　　叶凌风带球狂奔的模样就像是疯子一样。
　　“叶——”
　　布莱恩特看着已经窜进禁区的叶凌风，忍不住喊道。
　　叶凌风在禁区里面停下来，他先是用余光扫视了一下四周，确认曼联的其他球员没跟过来，这才放心大胆地往禁区里面突破。
　　叶凌风在禁区里面一边带球一边寻找着出脚的机会。
　　在他身前的是哈雷.洛佩兹，洛佩兹的个人能力是很强的，在曼联队里面绝对排在前列的，只不过，现在的状态明显下滑。
　　就在洛佩兹想出脚封盖叶凌风的时候，叶凌风却冷笑一声，突然变换了节奏，他原本往前突破的步伐突然一拐弯，朝着洛佩兹撞了过去。
　　“．」 漂亮的变向！”
　　“啊呀！”
　　伴随着一声惨叫，叶凌风已经把洛佩兹撞倒在地，洛佩兹痛苦地抱着肚子。
　　此刻叶凌风则已经冲向了另外一端的禁区，这个时候，阿隆索和马克休斯都赶到了，阿隆索连续两个变向甩掉了马克休斯之后，就迎向了叶凌风。
　　叶凌风看着扑过来的阿隆索，嘴角微翘，他早就在防范阿隆索这一招了(钱李的)松。
　　在阿隆索扑上来的时候，叶凌风突然加速，直接往阿隆索的怀里冲。
　　阿隆索吓坏了，在关键时候，他居然硬生生地收住了自己的脚步，然后用胸膛去抵挡叶凌风。
　　叶凌风的足球贴着他的胸膛传给了身后的塞申科，塞申科刚刚完成一次单刀。
　　塞申科在前场接球，面对扑上来的布朗，他一个假摔，把球晃出了横梁.
第九百五十七章 这次叶凌风的表演堪称精彩
　　布朗扑空后立即跳了起来，准备再次封堵塞申科传出来的球。
　　塞申科这个假摔是在故意吸引布朗，他知道布朗肯定不愿意被自己骗，他只需要晃倒布朗就行了。
　　只是没想到布朗的反应非常迅速，他在空中就伸腿踢了过去，幸亏塞申科够敏捷，直接闪开了布朗的这一脚。
　　布朗在空中落地后，看到塞申科已经跑远了，他愤怒地大吼，立即追了上去。
　　塞申科看到身后的布朗正在往自己的身边追，他立即从草皮上滚了起来，继续带球往前跑。
　　布朗看到这种情况，立即又追了上去。
　　“哦，布朗在逼近，他要阻止塞申科传球。”
　　看台上的曼联850球迷们都瞪大了眼睛。
　　这时，就听到身后的布朗发出一声尖锐的哨音。
　　这是曼彻斯特的紧急集结号码，一旦吹响了紧急集结号，所有的球员都将回归到自己的位置上，在短暂的时间内重新调整阵型。
　　叶凌风在听到哨音之后，也是眉头一皱，立即转身回撤，准备应付曼城的紧急集结。
　　不过，曼城的反应还真的很迅速，当叶凌风转身回撤的时候，布朗已经在他身后了。
　　这个时候的布朗已经顾不了那么多(biba)了，他必须阻止叶凌风把足球传递出去，否则，曼城就危险了。
　　布朗在身后直接伸出手臂来，想把叶凌风顶翻在地。
　　但是他忘记了，叶凌风虽然看上去身体瘦弱，其实，他身上的肌肉还是蛮恐怖的，而且，在叶凌风穿越过来之前，曾经长期服用丹药锻炼身体，所以说，叶凌风的爆发力极强。
　　叶凌风看着身后伸出来的胳膊，右脚立即一蹬，直接踩在布朗的胳膊上，借助布朗的胳膊，叶凌风腾空跃起，直接跳到了三分网附近，在布朗的肩膀上跳起。
　　在这一瞬间，叶凌风仿佛化身为一只灵活的猴子，他的双腿在旁边划过，在他跳起的同时，足球也已经入网，曼联进球。
　　这次进球的过程中，叶凌风的双腿几乎都和篮板形成了九十度，而在这样的情况下，叶凌风却没有受到丝毫的影响。
　　“哇哦……”
　　“漂亮！这次叶凌风的表演堪称精彩。”巴克利在赛后兴奋地喊着。
　　叶凌风这个进球是一个超级漂亮的配合，阿隆索和哈雷.洛佩兹在叶凌风往禁区里冲的时候就已经冲了上来，两个人的身高都是占优势。
　　但是，他们谁都没能够碰到叶凌风，就算碰到了，他们也无法把球打进禁区，因为叶凌风的身体素质和弹跳能力实在太好了。
　　而且还很有技巧，可以预判到两人的动作，所以说，两人的包夹根本就没有用。
　　但是，叶凌风依旧没有选择传球，而是在禁区里玩命突破，这也使得两人没办法形成包夹，最后叶凌风靠着自己的个人能力硬是杀出了一条血路。
　　“我们赢下了第二个进球！这场比赛曼城的战术似乎对叶凌风一点威胁都没有，叶凌风完全不惧怕这些，他在禁区里左突右闯，愣是一口气突破了两个。
　　现在已经领先了两个球了，看来，曼城这一次的进攻计划失败了。”央视解说员感叹道.
第九百五十八章 我觉得他可以直接去做首席控卫的。
　　“这家伙怎么那么厉害？他的弹跳和身体素质也实在太逆天了吧？我估计这家伙是吃激素吃多了，不仅弹跳高，身体素质更加强悍。”
　　解说员夸张地说着，然后又指着电视屏幕说道：“这次曼联主教练弗格森真的有危险了，现在场上的局面完全被叶凌风给掌控住了，他的速度、爆发力和耐力都不是弗格森能够抗衡的。我敢打赌，现在曼城已经输了。”
　　果然，镜头里的叶凌风一路带球杀到了底线，他直接在曼城的半场完成了一个三分球，然后，曼城的半场只剩下了布朗一个人，其他人都被他给清理干净了。
　　看到叶凌风完美地完成了一个进攻配合，而且，还顺便送给了曼城一个三分。
　　在看台上曼联球迷的欢呼声已经响遍整座城市，他们现在都恨不得飞到叶凌风的身边为他鼓掌喝彩。
　　叶凌风拿下了这场比赛的第一粒进球，他今晚上的表现让曼联上下看到了希望。
　　不过，曼城这边的士气并没有被叶凌风这个球给压制，他们现在正在积蓄着斗志等待着下一波的进攻呢，毕竟，他们还是有机会的。
　　“这个球进得实在是太漂亮了！叶凌风这段时间在曼联训练的效果还是很不错的，看来这场比赛叶凌风会在自己的职业生涯中留下一笔辉煌的战绩了。”
　　“你说什么？~叶凌风是替补？”
　　“噢，我觉得他可以直接去做首席-控卫的。”
　　“我觉得还差不少火候，他现在距离首席控卫还差点东西。”
　　………
　　看台上的球迷还沉浸在叶凌风在这场比赛中取得进球的喜悦中，但是，此刻的弗格森却阴沉着脸，他心中暗骂自己，早知道如此，自己就不该放任叶凌风离队。
　　而且，他现在才明白为什么叶凌风在曼联的时候表现那么平淡，原来，叶凌风根本就不是他认为的那个样子。
　　弗格森知道，叶凌风绝对是个天赋惊人的射手，他在曼城这两个月里面，在自己和曼城球迷不屑的目光下，居然能够隐忍这么久，这实在是难能可贵。
    · ········求鲜花· 0
　　这场比赛弗格森是打算让叶凌风和马鲁奇搭档的，马鲁奇现在已经老了，他没有了巅峰时期的状态了，叶凌风正处于年富力强状态，所以说，这是一场很适合叶凌风发挥的比赛，但是，现在看来，这场比赛自己的安排确实存在问题。
    ..... ..... 0
　　叶凌风这个赛季的表现确实是出色，但是，这只是针对那些普通观众而言，对于弗格森来说，叶凌风还远远没达到他的标准，所以说，他才会让叶凌风在一开始的时候就直接走了。
　　不过，弗格森相信，只要他给予叶凌风更多的机会，叶凌风就肯定能够展示自己的全部实力，他坚信。
　　现在，他唯一担忧的就是，叶凌风的体力能不能跟得上。
　　叶凌风再一次拿下了两个，这次他的表现依旧抢眼，他的助跑姿势非常帅，而他的投篮也很精准，他的射门也很漂亮。
　　随着裁判的一声哨响，比赛进入倒数时间十.
第九百五十九章 叶凌风这个小子在挑衅场边裁判，看来，他是铁了心要赢下这场比赛了！
　　叶凌风刚要继续，忽然，他的身体猛的向前倾斜，与此同时，从他的裆部传来一股巨大的推背力，将叶凌风整个人给推得摔向了球门。
　　不管是在国际比赛上还是在球场上，这种防守方式都是很少见的。
　　叶凌风的身子一下子砸在了草皮上，他躺在了草皮上，脑袋晕乎乎地，感觉整个世界都在旋转，耳朵嗡“八五零”嗡嗡地作响。
　　“叶凌风被犯规，现在裁判已经吹响了犯规的哨音，这显然是一个意外，
　　不过，在刚才的这个犯规中，叶凌风没有站稳脚步，导致自己撞倒在了曼联球迷的身上，
　　不过，在曼城球迷看来这个事故就像是一个笑话，他们在嘲笑曼联的防守者，这场比赛他们踢的简直就是一场噩梦，他们的首秀就这么糟糕了，这让曼城的球迷很愤怒。
　　当然，叶凌风的这个犯规让裁判也很恼火，因为，在这个犯规之后叶凌风的重新站起来就要进行罚球。不过，叶凌风这个时候却停止了继续罚球的举动，然后就那么静静地坐在那里喘着粗气。
　　“怎么回事？难道是叶凌风受伤了吗？他应该不至于啊！”解说员猜测着。
　　“叶凌风受伤了，这可是一个坏消息，他刚刚为曼联扳回一球，但是，这个时候他却出了问题，
　　我想现在的场上的局势对于曼城来说非常的不利，叶凌风的这次犯规很有可能会造成这场比赛的失利。现在，我们的裁判也在犹豫，要不要立即叫暂停。”解说员说道。
　　就在这个时候，叶凌风慢悠悠地站了起来，他拍了拍自己身上的灰尘，然后对场边喊道：“我想，这是一次意外，对吧？我没有受伤，对吧？”
　　叶凌风虽然嘴里在说着没有受伤，但是，现场的曼联球迷都明白叶凌风说这句话的意思，很明显，叶凌风的这番话是对场边裁判说的，而他的这句话也充满了挑衅。
　　“叶凌风这个小子在挑衅场边裁判，看来，他是铁了心要赢下这场比赛了！”解说员无奈地摇着头说着。
　　“我想这个时候谁都看出来叶凌风是有意在挑衅场边裁判了. .....  ”
　　“好了，裁判的哨音响了，比赛继续。”解说员说着，他把摄影机的焦点集中在场上，继续说道：“比赛开始，曼联开球，曼城并没有选择立即进攻，
　　而是选择将足球交给了左侧插上的马鲁奇，马鲁奇拿球之后就开始快速往前跑，他在寻找突破口，这个位置上的卡尔·奥拉斯已经扑过来了，
　　不过卡尔·奥拉斯显然是被马鲁奇晃了一下，他并没有扑倒马鲁奇，反而是被马鲁奇轻松摆脱了。马鲁奇过掉了奥拉斯之后立即往禁区内冲，
　　他想在禁区靠近叶1.0凌风，但是，曼彻斯特队的球员立即围拢在了叶凌风身边，马鲁奇没办法，他只好选择传球。
　　这是他第一次选择传球，这让现场的球迷感觉非常的诧异。
　　马鲁奇的传球很飘逸，他用脚弓将球拨给了自己的弟弟科斯塔，然后科斯塔直接一个急停转身，然后在一个非常漂亮的横穿半场，直奔底线而去.
第九百六十章 没事，我没受伤，我现在状态非常好！
　　“噢，科斯塔，漂亮的传球，马鲁奇传球了，他帮助自己的弟弟完成了这一记非常漂亮的横跨，这个球的弧度真的是太漂亮了，我们可以清楚地看到曼彻斯特队现在的防守阵型变换了。”
　　“这次进攻太关键了，这是叶凌风进球之后曼城最有威胁的进攻，现在，曼彻斯特的球权在曼联的掌握中了，
　　他们必须在这次进攻中尽可能的获得进球，不能给曼城太多的时间。”
　　这是一次非常漂亮的进攻，但是，现在看起来，这个球进了之后也不能保证曼联能够继续领先了。
　　“这球进了？我看到进球的是科斯塔，这个进球的18角度是非常的刁钻，看来科斯塔的这脚射门是带着一丝的侥幸的。”
　　科斯塔这个球进了之后，顿时就引爆了全场曼联的欢呼，看的出来，曼城这场比赛的表现确实让他们感觉很丢人。
　　叶凌风也愣住了，不过，他并不是因为这个进球，他是没有预料到在刚才那个情况下科斯塔居然能够进球。
　　这一切都是因为曼联主教练曼努埃尔的临场指挥做出的调整，曼努埃尔知道如果不采取措施的话，今天这场比赛恐怕真的要输了。
　　而且，这场比赛输了也不算什么，毕竟输给曼城这样的队伍不是什么值得骄傲和自豪的事，他需要的是胜利，
　　而且，在他看来，这场比赛输了也没有什么损失，他们本来就是客场作战，输一场比赛也许还能加分呢，
　　但是，如果输了一场比赛而输光了士气那就麻烦了。
　　所以，他毫不犹豫地选择了让科斯塔打进这一球来提振士气，这个决策是正确的，也是及时的，
　　因为，在他做出了这个决定之后，曼城的球员们都开始发挥出自己强悍的斗志来了，曼城的球员都知道，如果在这个时候还不敢拼命的话，那等待他们的结果就是彻底失败。
　　这个时候，曼城队已经占据绝对优势了，曼城的球员都知道，曼城已经领先三分了，他们现在要做的就是抓紧时间追分。
　　“叶凌风，你现在怎么办？如果你这个时候还想着继续单干的话，这是不理智的，因为，你的腿刚才可能受伤了。”
　　“放心吧，没事，我没受伤，我现在状态非常好！”叶凌风大声地说着。
　　听到叶凌风的话之后，曼城的其余几名球员都瞪大眼睛看着叶凌风，似乎都不850相信叶凌风没有受伤，这个家伙刚才差点就摔跤了，现在又说没事，这个家伙究竟是怎么搞的呀？他们现在甚至怀疑这个家伙是不是疯了！
　　“哦，看样子你确实是没有任何问题。”
　　哈维也惊讶地说着，随后，他对着电视镜头说道：
　　“好吧，我想，我们的这位年轻的教练确实不像我们之前认识的那个教练，或许在今天晚上的这场比赛，叶凌风已经恢复了原来的状态。”
　　“这个家伙……”张灵甫看到叶凌风再次站了起来之后，有些吃惊.
第九百六十一章 我从来没见到过他这种状态，难道，他的脑袋还没有坏掉吗？
　　而此刻，曼彻斯特市政厅广播里面已经传来了裁判的哨音，这意味着这个进球已经生效了，曼城终于再次打入了一粒进球，曼彻斯特队在这个时候依旧是落后两分，这让曼城的主教练曼努埃尔稍微松了一口气。
　　叶凌风走到场边，与阿根廷教练握手。
　　“谢谢您，老兄，谢谢你的支持和肯定！”叶凌风诚恳地说道。
　　“不用客气，我们的目标都是冠军！”阿根廷教练笑着说着。
　　叶凌风点了点头，重新返回了场上。
　　“看来叶凌风这个家伙的状态真的很好，我从来没见到过他这种状态，难道，他的脑袋还没有坏掉吗？
　　不过，既然这样，那就再让他打两轮吧，等到他精疲力竭的时候，就是我们收割他们的时候！”解说员激动地说着。
　　叶凌风重新登场之后，就直接坐在了罚球线附近，他坐在那，双手抱胸。
　　叶凌风这次连续罚球三次，这是曼城队进球后唯一的一次得分，
　　而且，在第二节比赛剩余的八分钟时间里面叶凌风也连续投了五个三分球，其中有三个是三分，一个是远距离空接，另外两个则是高吊球。
　　这场比赛，叶凌风一共得到了四十六分，这场比赛他总计拿到了七十九分。
　　叶凌风坐在罚球线上一边休息一边观察着全局的情况，在场上，曼联依旧处于压制性的优势，
　　而曼城却越来越艰难，曼联已经连续四球进账了，而曼城现在除了叶凌风的三个进球之外，还仅仅只有吉格斯、罗纳尔迪尼奥以及克里斯蒂亚诺罗纳尔多各自两个进球。
　　叶凌风的心情渐渐平静了下来，慢慢地，他开始专注的盯着场上的情况了，在比赛结束前十五分钟左右，他再次突破进入到了禁区里面，
　　随后一个简单的假动作摆脱了费雷拉之后，突然启动，然后跳起灌篮，把曼城队的这个进球送进了球网。
　　随着这个进球被吹响，比赛再次陷入胶着。
　　在第一节比赛结束之后，曼联队以73-72领先曼城队8分，而这个时候的曼彻斯特球迷们已经开始在为自己的球队担忧了。
　　当第二节的哨音吹响之后，曼联队的士气更加旺盛，而曼城的士气开始跌落，他们虽然依旧坚挺，但是却明显不如刚才那么有朝气了。
　　曼彻斯特队开始进行换人，吉格斯替补上场，这是他在本赛季的首次替补，不过，吉格斯的状态还是不错的，上场之后，他就带领着曼城队开始反击。
　　吉格斯上场之后，曼城就开始展示他们在第二节比赛中的表现，
　　他们的反应速度非常快，吉格斯在场边(钱李的)不断的喊着球队该传球给谁了，同时，吉格斯还在场边跑动调度，看得出来，吉格斯是准备在最后时刻来个大逆转，赢下比赛。
　　但是就在吉格斯开始跑动调度的时候，一个曼联的球员从吉格斯身边穿插到了他的身后，然后将手里的足球传向了另外一侧。
　　这个球是一个传球，吉格斯在往前冲的时候，身体的重心是往前移动的.
第九百六十二章 所有人都没有想到，这是曼城的一招暗棋。
　　而身后的曼联队的球员是在向左偏，这个时候，足球就被传向了曼联队的右侧，这个时候，曼奇尼已经跑向了左侧了。
　　这个时候曼奇尼的跑动方式是在往前倾倒的，如果这个时候曼奇尼的身体停止了向前倾斜的趋势，
　　那么，他就会变成向前倒去的姿态，而身体保持平衡就会消耗更多的体力，在这个情况下，身体平衡消失，那么，在曼奇尼还未完全控制住自己身体平衡的情况下，他会被对方断掉足球。
　　而在曼奇尼即将倒地的瞬间，身后的曼联的球员立即飞身扑向了足球。曼城的这个犯规非常的冒险，而且非常的隐蔽，所有人都没有850想到，这是曼城的一招暗棋。
　　“噢，这个传球实际上并不是传给曼奇尼的，而是传给了卡恩，这脚传球非常隐蔽，所以，所有人都没有发现这个细节。”
　　卡恩扑向了足球，在扑向足球的瞬间，卡恩就知道不妙了，因为他感觉到了危险，他的身体已经开始失去重心，这个时候，如果他选择扑救的话，那么他就必须承受自己的膝盖磕在足球上的疼痛。
　　而这个时候，曼城的门将布兰顿赶紧伸出手去挡在足球的前方，试图阻拦这个传球。但是，布兰顿的手臂太短，根本无法阻止这个球，
　　而卡恩也因为身体失去了重心的缘故，这个球在布兰顿伸出手之后根本就没有碰到足球，而是直接撞向了布兰顿。
　　“啊……”布兰顿惨叫一声，整个人直接被砸倒在了地板上。
　　这个时候卡恩整个身体重心彻底消失，整个人直接往地上倒去。
　　“砰”的一声巨响，整个世界仿佛都震颤了一下，然后，整个世界鸦雀无声。
　　所有人都愣了。
　　这时，曼彻斯特的人才反应过来，立即跑向了躺在地上呻吟着的布兰顿，在检查了一番之后，布兰顿已经晕厥了过去。
　　“噢——这个球太残忍了。”巴塞罗那的解说(biba)员夸张地捂住嘴巴。
　　而曼联的球迷却一句话都不敢说，因为，这一幕似乎太熟悉了，当年的切尔西在第一次进攻曼城，被布兰顿用腿绊倒，
　　随后，曼彻斯特的主教练乔耶维奇·托马斯毫不犹豫地直接将切尔西主帅亨利一脚铲翻在地上，那是切尔西主教练亨利这辈子遭受的最大耻辱，
　　当初切尔西的主帅亨利甚至于想要杀死乔耶维奇·托马斯以泄愤，可惜的是，乔耶维奇·托马斯的职业生涯非常辉煌，
　　而且又是英超联盟主席弗格森的亲信，最终，切尔西也只能认输，但是这件事情却永远地留在了切尔西主教练亨利的内心深处。
　　现在，看到这个画面，所有人都沉默了，他们不知道该说什么。
　　“哦，上帝呀，这是怎么回事？”曼彻斯特解说员大声喊道。
　　此时的吉格斯正坐在草皮上大骂着自己刚才为什么没能够把足球给扑住。
　　而曼城的主教练曼奇尼也是脸色铁青，他刚才在最关键的时候被对方骗过了，导致自己丢了足球。而现在，他只能祈祷这场比赛曼城能够获胜了，否则的话，对于曼彻斯特来说，绝对是巨大的打击.
第九百六十三章 不要怪队长，谁能够想到布兰顿会这样呢？
　　“曼联的这次进攻确实很漂亮，这几名曼联球员在进攻端的灵活程度和判断力都让人惊讶！”莫特森说道。
　　“曼联的这次进攻是在布兰顿防守卡恩之后才做出的决定，他们的这个战术安排其实是相当聪明的，如果不是布兰顿突然的干扰，或者是曼联的这次进攻能够取得一个进球，那么，他们就真的成功了！”
　　镜头给了卡恩一个特写，而卡恩此时的神情有些茫然，显然他自己也搞不清楚这次射门是巧合还是精心策划好的。
　　“我们看到布兰顿的膝盖骨折了，这个伤口需要立刻缝合，否则的话，他的膝盖~恐怕保不住了。”
　　曼联这边，在看台上的球迷也是-议论纷纷。
　　“这个传球真是漂亮！这是叶凌风的传球，他在刚才布兰顿防守卡恩的时候直接把足球踢了起来，这样卡恩就可以腾空而起去扑-球了。
　　但是，这个时候，足球被布兰顿给扑倒了，他的手掌触碰到了足球，而足球也正好撞在了布兰顿的膝盖上，造成了膝盖骨折的情况，这种情况是任何一位顶级球星都无法预料的，这也意味着切尔西的这个点球的命运。”
　　叶凌风看着这个情景，心中也有些惋惜，他是真的希望这脚传球进入球网的。
　　这是叶凌风今天第三次传中球了，第一脚就差点进了，结果被布兰顿抢先一步把足球给抱走了，而这第二脚传球，却是直接把布兰顿送上了西天，叶凌风也很郁闷：这算什么？
　　不过，虽然这两个球被布兰顿扑走了，但是，叶凌风却丝毫不担心这球会被罚进去。
　　他对于球队的进攻有信心，在自己传球的情况下，再被扑住的情况下，居然还进了，这简直是奇迹。
　　曼彻斯特的球员冲了过来，他们冲向了裁判，这是要求判罚犯规的，这是曼彻斯特人的习惯，尤文图斯在比赛中也是屡次用犯规要求判罚点球的。
　　但是，最终都没有能够得逞，现在，这是曼彻斯特人最后一线机会了，如果不能够进球，那么这轮比赛他们肯定是输掉了。
    · ········求鲜花· 0
　　“别激动，这只是个例外，布兰顿并没有犯规，你们不要忘记，刚才曼城人在禁区里面，他们是被迫放弃了角球，所以才没能够形成任意球，而我们是主动要求换人的。”费迪南德喊道。
　　“这只是一个小插曲，不要闹大，否则，对于球队的士气影响很严重。”
    ..... ..... ...
　　这边的主教练曼奇尼也从更衣室出来了，他的表情也阴冷着，“我会找曼苏尔谈一谈。”
　　“不要怪队长，谁能够想到布兰顿会这样呢？”曼奇尼的助理教练麦克.费拉里说道，“他也是情急之下才会这样做的。”
　　曼奇尼没有理会费拉里，他朝着球场走去，此时曼城的替补球员正准备围上来庆祝这次进球。
　　就在这个时候，曼奇尼突然停住了，他转过身，看着自己的球队队友们，他的眼睛红了。
　　“我不知道这样做对与错，但是，我想我不能够眼睁睁的看着这样糟糕的局势继续下去，所以，我只能这么做。”十.
第九百六十四章 曼联会赢下比赛的，我敢打赌，曼城人将要付出惨痛代价！
　　这是费拉里听到过的曼奇尼最后一段话，而曼奇尼的话也引爆了全场。
　　在曼城队内，曼奇尼作为俱乐部的总监督、球队队长，他是所有人的核心，同时，他也是球队的领袖。
　　此前，曼奇尼一直表现的很淡定和平静，这使得球员们觉得这位老板很厉害。
　　现在，曼奇尼在赛季开始以来第一次发怒“八五三”了，而且是发飙了。
　　“这是你们自找的，这就是你们自寻死路。”曼奇尼咬牙切齿的说道。
　　“我不管你们怎么做，我警告你们，我要看到的是比赛赢球，要看到的是这轮比赛结束之后的胜利，你们必须给我拿出百分之二百的努力，你们如果再失误的话，我就把你们赶出曼城！”
　　曼奇尼吼完了，扭头离开了球场。
　　球场里，曼城的球员们噤若寒蝉。
　　“曼城人真的很强大，尽管他们在这轮联赛中连败五场，但是，他们依然是联赛冠军的热门人选，我们也很难想象这支球队是怎么坚持下来的。”
　　莱因克尔叹息一声说道，“曼联人这次真的危险了。”
　　在赛前，所有媒体都普遍看好曼联夺冠，毕竟在欧冠决赛中，曼联客场2:0狂砍6分的战绩已经证明了他们有实力拿下冠军奖杯。
　　不过，随后曼城连续遭遇惨痛失利，这也让不少球迷认为曼联的夺冠行动会受阻，甚至会出现意外情况。
　　毕竟现在曼联在联赛中处于下风，球员们的状态并不是太好，在这样的情况下，曼联是否还有实力去争夺欧洲冠军，这也很难说啊。
　　但是，现在，曼城人的这粒进球却帮助曼联摆脱了困境，这个丢球不仅仅不会让曼联陷入困境，反倒是让球队看到了夺冠希望。
　　所以，即使是很多不看好曼联夺冠的球迷，现在也忍不住开始担忧，曼联能不能拿到冠军？
　　“曼联会赢下比赛的，我敢打赌，曼城人将要付出惨痛代价！”
　　《每日邮报》的新闻专栏里也是这么说道，在这份报纸里，他们也对于曼联队能不能赢球充满怀疑. .....  
　　“这应该是英超历史上第一个被破门的比赛，曼联人在上半场的比赛中进了三个球，而且这还是在布兰顿受伤的情况下，这个比分实在是太疯狂了……我们现在唯一能做的，就是拭目以待了……”
　　《太阳报》也是这么评论的，在上半场比赛结束前，《太阳报》也不确定曼联能否顺利的进球，毕竟布兰登·布兰顿刚才的‘偷袭’是真的惊呆了不少人。
　　当曼奇尼带领着曼城队回到球场的时候，曼联人欢呼声震天。
　　弗格森高举双臂，向曼城人宣布胜利，而曼奇尼则站在场边，看着球员们在那庆祝。
　　“干得漂亮，伙1.0计们。”叶凌风跑过来，拍着巴特勒的肩膀笑着夸奖。
　　巴特勒咧嘴大笑，“嘿嘿。”
　　他的脸上洋溢着兴奋地神色，这可是第一次进球啊，他感觉自己像是一个孩子一般，这可是在上帝见证下进的球啊，想想都激动！这绝对是他职业生涯的巅峰！.
第九百六十五章 你们这帮混蛋！赶紧停止这该死的攻势
　　这场比赛，曼城的阵型很密集，曼城的首发阵容是：曼城四名锋线上的三个球员，加雷斯?贝克，特维斯，埃托奥。
　　后卫线上是阿德巴约、萨穆埃尔和鲁尼；中场方面，叶凌风、米哈伊洛维奇、马克休斯。
　　替补席上，特维斯坐镇，吉格斯和罗纳尔多坐在替补席上，这是他们今年夏天买进的球员中最出类拔萃的一个。
　　除此之外，还有几个年轻球员也是表现不俗。
　　叶凌风这场比赛的首发是左侧18锋，他坐在右侧锋的位置，中场方面，卡西利亚斯和佩贾各占一个边路，另外的边路是莱万多夫斯基。
　　曼城的中场球星们表现都非常抢眼，特维斯和鲁尼的射术精湛、梅西和帕金斯都表现出色，特维斯还有了突破口，这让曼城在这场比赛中取得了一个进球。
　　但是，这似乎并不足以改变什么。因为曼城在比赛中还有一个巨大的劣势，那就是中场球员的实力。
　　这是一个问题。
　　本场比赛中，曼奇尼在防守端显然做得不是很好，这是一个不争的事实，而曼城在上半场的比赛中表现不佳。
　　这让曼联在比赛剩余的六七十分钟里面又进了两球。
　　这是一场焦灼的比赛，曼城踢得相当卖命，但是，他们无法遏制曼联的攻击，这支球队展现出令人惊讶的斗志。
　　而曼联的攻势，也在一点点的瓦解曼城的防线。
　　在下半场比赛快要结束的时候，曼城已经丢掉了全部主动权。
　　这个丢球来的太快，以至于所有人甚至没有能够及时反应过来。当曼城主教练桑切斯喊出“终止比赛”的话的时候，双方都没有任何动作。
　　曼城的教练桑切斯气急败坏地吼道：“该死的，你们这帮混蛋！赶紧停止这该死的攻势！”
　　曼城的球员们还是没有反应，在这短暂的时间里，他们被打懵了。他们只觉得自己刚才仿佛是睡了一会儿，醒来之后却看到比赛结果出炉了。
　　“噢——曼城主教练疯狂了，他在咆哮，他的情绪很激动。
　　这场比赛可谓是关键比赛，如果输掉的话，曼城将失去前往英超的资格。他们已经错过了这次机会。”莫耶斯说道。
　　“我想曼城的球迷一定希望看到这样的结局吧。”张合理也笑着说道。
　　“对于曼联这样一家老牌劲旅来说，在夏季转会市场即将收官的关头，却遇到了曼城这样的强敌，这是他们的悲哀。他们必须在这个冬歇期拿到冠军杯资格，否853则的话，曼城的转会费将会成为历史上的污点……”
　　电视机前，所有曼彻斯特的球迷在看完比赛之后都感觉自己的胸口压抑着一块沉甸甸的石头，他们心痛，愤怒，但是，却找不到发泄的渠道。
　　这是一场关系到曼联前途命运的比赛，这样的比赛居然输掉了！
　　镜头给了现场导播一个特写，曼城的球员在愣神，曼联的球员则在欢呼庆祝，曼城的教练桑切斯在嘶声力竭地骂人，他们都是曼彻斯特球迷，但是，却无法为曼城的这次失败感同身受.
第九百六十六章 他们总是无法接受自己看到的这种‘惨败’的景象。
　　这是2008／2009赛季欧洲冠军联赛的最后一轮小组赛，这场比赛是在纽卡斯尔举行的，纽卡斯尔虽然只是意甲联赛中的二流球队。
　　但是，它的主教练是一个很有野心的教练，他想要带领球队冲击世界杯冠军，这场比赛也许对于纽卡斯尔的主帅来说是关键性的。
　　“纽卡斯尔和曼城是一直以来的宿怨了，从1998年开始，纽卡斯尔曾经连续五届杀入欧洲联盟杯决赛，但是每一次都惨遭淘汰。
　　这支球队在1999年创造了联赛第13名的记录，然而却在2002年惨遭淘汰。2002年的夏天，曼城的新晋核心特维斯和鲁尼在纽卡斯尔租借。
　　这让纽卡斯尔再次崛起，但是，仅仅过去一年的时间，曼城就在欧冠联赛的初赛中遭遇了纽卡斯尔，他们在客场0比2惨遭纽卡斯尔屠杀。
　　特维斯和鲁尼离开曼城之后就回到了纽卡斯尔效力，曼联球迷很伤心。而今年夏天的曼城也遭遇了噩梦，他们在欧冠初赛中遭遇了纽卡斯尔，纽卡斯尔在联赛中排名第14，在积分榜单上面排名第6。
　　在联赛初赛中，纽卡斯尔3：1战胜了曼城。随后曼联在积分榜第10名和第8名的较量中再度败北。
　　这场比赛曼联0比5负于美国队，这场失利使曼城的排名降到了第9名，这对于曼城来说绝对是致命的．｀ 。”
　　“现在，曼城的主教练桑切斯在球场上大呼小叫，曼联的球员则在肆意庆祝。毫无疑问，他们赢了，赢得漂亮，曼城输掉了这场比赛。
　　我想，这场比赛也将是一个曼城永远难忘的夜晚，他们将会被牢牢铭刻，这场失利是属于他们的耻辱，但同时也是他们必须承担的代价。
　　我想曼联也知道，尽管曼城是他们的对手，他们也需要曼城，因为这个对手的存在能够极大刺激曼联的士气，他们要赢曼城，必须先赢下曼城。曼城这次的落后是曼联的机会。”
　　曼城主教练桑切斯大呼小叫着指挥着球员，但是，没用。
　　这场比赛曼城输的真的很冤枉，这场失利让他们有些措手不及，他们根本没有准备好，这个赛季的曼城的战绩糟糕透顶，他们渴望这个赛季能够有一个好的开局。
　　但是，却没想到会是这样子的结局，在客场输给了曼联，输掉了这场关键比赛。
　　整个更衣室都鸦雀无声，曼城的教练桑切斯脸上满是懊丧。
　　这是曼城最近五年以来，唯一一次在冠军联赛上被淘汰的球队。桑切斯的脸色很难看，他知道这场失利意味着什么。
　　在一片寂静中，弗格森走向主裁判，他接过助理裁判递给他的手杖，朝着场内高高举起。
　　“．」 曼联获胜。”
　　主裁判宣布道，他吹响了比赛结束的哨音，这是这场比赛的哨音(钱李赵)。
　　曼城在这场比赛中的最终比分是1：0，主场零封对手，曼联赢得了这场比赛。
　　看台上的曼城球迷依旧处于震惊中，他们无法接受自己看到的这一幕，尽管这已经不是第一次了，但是，他们总是无法接受自己看到的这种‘惨败’的景象。
　　在曼联这个西甲豪门的面前被横扫，曼城的主教练桑切斯几乎暴跳如雷，这样的比分简直太残忍了.
第九百六十七章 不惹事，不不代表怕
　　“怎么回事？”曼奇尼走过来问助手科洛图雷。
　　“我也不清楚具体原因，但是我知道叶凌风肯定是故意的。”科洛图雷耸耸肩膀说道。
　　曼奇尼皱眉思考，随后摇摇头，他不认为是叶凌风故意要害得曼城落败的。
　　“叶凌风这孩子不喜欢惹事。”曼奇尼说道。
　　科洛图雷笑了，他可不信自己这位老板的说辞。
　　曼联球员拥抱主裁判，并且表示了感谢。主裁判也点头微笑，对于曼联球员表现的非常满意。
　　曼奇尼走过来，“叶凌风，干的不错。”
　　“谢谢。”叶凌风笑857着说道。
　　曼奇尼拍拍叶凌风的肩膀。然后他看到叶凌风在扭头看他。叶凌风的眼睛盯着曼城的替补席，似乎是在寻觅谁的影子。
　　叶凌风在寻觅马克休斯的影子。此外还有那个在比赛刚刚开始就进攻的年轻人埃迪格里的影子。
　　曼奇尼笑了，“放心吧，休斯会出席首发阵容的。”
　　曼城的教练桑切斯正在气急败坏的吼着，显然，对于主场被曼联打了个0比0，桑切斯很恼火，他甚至忘记了自己现在还是(biba)全场的焦点。他的脸上的表情狰狞，“我们应该立刻调整状态，我们要扳平比分，我们要反超。”
　　桑切斯喊的唾沫星子乱飞，曼城的球员在他的吆喝下纷纷跑向场边，准备重新开球。
　　“桑切斯很生气。”解说员莫特森看到这一幕，说道。他看到了曼联球员的庆祝，看到了主教练的恼羞成怒。
　　这是一场不算精彩的比赛，双方的实力差距摆在那儿呢，但是，桑切斯的愤怒似乎是在向全世界宣告，曼城才是最强的。
　　当然，这样的做法是愚蠢的，桑切斯不知道，这只会让其他球队更加忌惮曼城而已，而这显然会让球队陷入困境。
　　“我觉得桑切斯有点偏执了，我想我们应该冷静下来。我相信曼城会有一段时间的低谷期，他们需要适应和调整状态。”莱万多夫斯基说道。
　　他倒不是站在曼城那边，而是作为曼联的死忠球员，他确实觉得桑切斯这样子的做法不妥。
　　这会让曼城变得更加艰难，这样的比分，这样的低潮，这样的状态，曼城很难取得进球的，这对于曼城是灾难。
　　曼城这次的失败，不光是丢掉了一座冠军联赛杯，更是在媒体的口碑上输给了曼联，这对于曼城来说无异于毁灭性的打击，媒体和球迷对此会持有质疑的态度。
　　曼联在主场1比0拿下了曼城，这场比赛对于叶凌风来说是很有趣的。在比赛开始前，他还在琢磨如何在比赛中完虐曼联呢。
　　但是，等到曼城人在主场一败涂地，叶凌风就明白了，自己不需要去琢磨如何在比赛中完虐对手了，因为曼联人的状态已经被彻底摧垮了！
　　所谓破敌千日斩敌一役，这话可不是随便说说的，在曼城主场被0：0狂砍三个球的情况下，即使是曼城的主教练桑切斯也有些懵逼了，曼联队长桑切斯一度有些疯狂了，他一直在咆哮，在嘶吼……这是曼城历史上第一次遭遇如此巨大的耻辱.
第九百六十八章 哈维在左侧靠近底角的地方起脚吊射，这脚吊门被费尔南德斯扑出去了。
　　桑切斯不是傻瓜，他在愤怒之余也知道自己犯下了一个错误，那就是不该将曼城交托给马克休斯，不该把希望寄托在这个二十八岁的小伙子身上。
　　这样的错误是不能允许再犯的，但是，桑切斯现在有什么办法呢，他现在只能够祈祷曼城能够翻盘，或者，最少在下半场比赛开始后不要像上半场比赛那样子狼狈了，要不然曼城真的是危险了。
　　比赛继续，桑切斯在场边指挥球队重新组织进攻。他知道现在必须稳住球队的进攻线路，否则的话，曼城的防守就要崩溃了。
　　“噢噢噢！桑切斯的传球，哈维接球，他选择单刀突破。”
　　“哈维在左侧靠近底角的地方起脚吊射，这脚吊门被费尔南德斯扑出去了。”
　　费尔南德斯扑出足球的时候也愣住了，他没想到曼联居然敢这么踢，他是真的没想到这球能够被扑出去。
　　他是在拼命了，他在这一刻真的豁出去了，他在赌博，这样的冒险是值得的，虽然他扑出了皮球，但是，在足球出禁区前，他已经尽到了职责。
　　看到费尔南德斯这样拼命的阻止自己的弟子的进攻，叶凌风叹口气，他转过头去看自己的队友。他看见了罗纳尔多，罗纳尔多也看到了他，两个人对视一眼。
　　然后叶凌风就看到罗纳尔多用嘴型对他~说‘我们赢啦！’
　　看到这个家伙这个动作，叶凌风顿时哭笑不得。这个-二货啊……
　　叶凌风走过去，从费尔南德斯的手里抢过足球，-他往禁区里带。
　　桑切斯看到叶凌风要传球的架势，赶紧拉过来一个中卫，准备拦截。
　　叶凌风却不管不顾，继续往前带，他在和这个曼城中卫较劲，你拦不住我的！
　　果不其然，曼城中卫被晃动了，他踉跄了一步，叶凌风趁机抡圆胳膊将足球砸向空中，他的身体腾空，这是一个标志姓的扣篮，他要为这个扣篮送上致敬！
　　在叶凌风腾空的瞬间，曼城的中场核心帕努奇猛地跃起，试图用脑袋顶球。
　　叶凌风的右腿抬起来，挡了一下，足球被他用腿部停下来了，与此同时，他的膝盖压在了帕努奇伸出的左脚上。
    · ········求鲜花· 0
　　“漂亮！漂亮！这是曼联的绝杀进球！”莱万多夫斯基兴奋地叫嚷着，他冲过去和叶凌风击掌庆祝。
　　曼城人都愣了，叶凌风居然完美的躲开了中场的防守，然后进球了？！
    ..... ..... ....       
　　“这是曼城人本场比赛最大的失策！他们根本没想到叶凌风会这么玩！”
　　“叶凌风这种玩法简直太帅了！他居然用身体完美化解了曼联人的防守！”
　　“这是绝妙的配合！这是曼联人的绝佳的机会！这是一个绝好的机会，曼城以为自己的球队已经没救了，所以，他们毫无保留的防守，但是，在曼联人最关键的时刻，他们最终还是没有抓住机会！”
　　叶凌风高举双臂向全队展示胜利，他朝着队友们招手，大声吼道：“伙计们！干得漂亮！”
　　曼城球员面面相觑，他们都看出来了，这个年轻人似乎很高兴十.
第九百六十九章 曼城人现在很沮丧，他们的士气很低落，这场比赛他们输定了！
　　他们的主教练桑切斯的这次犯错让这个年轻人很爽快，这个人很高兴自己帮助球队赢得了胜利。
　　曼城的球员都是一片哗然。
　　曼联的球员则爆发出震天的呼喊声。
　　“叶凌风！这是我们在主场迎战曼联的第四粒进球。他帮助球队取得了领先优势，而且这样一粒进球还是一粒绝杀进球，这意味着曼联今“八五七”天晚上的比赛结束的时候会收获五粒进球。”
　　“我认识的那个叶凌风又回来了！”解说员说道，“他在这场比赛的表现堪称伟大！曼联人在这场比赛的防守上几乎找不到任何问题，桑切斯的临场指挥很及时。
　　但是他依然没有能够限制住叶凌风，曼联输了，这个年轻的曼联队长在这个夏季转会来到了曼城，并且凭借一己之力改变了曼城，现在看来，他的效果是惊人的，这个年轻人用他的表演证明了自己！”
　　“曼城人现在很沮丧，他们的士气很低落，这场比赛他们输定了！”
　　弗格森坐在替补席上，听到电视台播报的这个消息，脸色铁青，他知道这一仗，曼城输惨了，他们被打蒙圈了。
　　在曼联队连扳两球的时候，他们还沉浸在胜利喜悦中呢，结果却被叶凌风的一个进球浇了盆凉水，桑切斯甚至被叶凌风罚下，曼城人这场比赛的首开纪录就这样被一脚封盖给抹杀掉了。
　　这可以说是曼城在主场输掉比赛以来的最惨痛的一笔记录，这个夏天，曼联人估计是要伤筋动骨了。
　　叶凌风在场边庆祝自己的进球，这个英超新星此时的神采飞扬是整个客场所有人都看到的。
　　他们也注意到叶凌风刚才在禁区外做出要射门假动作骗倒桑切斯的动作，实际上却不是真的要射门。
　　而是在吸引曼联的球员包夹之后，故意卖破绽给曼联人。这也正是为什么曼联人会追上来的原因，他们就怕人跑了。
　　事实上，当他们看到曼城的中后卫巴雷西被叶凌风晃晕了，桑切斯上来拦截叶凌风的时候，他们就意识到不妙了，于是桑切斯才果断的换人调整的. .....  
　　但是，桑切斯显然没料到叶凌风在这场比赛的表现这么精彩。
　　在桑切斯换下巴雷西之后，曼联在进攻端稍微缓解了一下，但是，他们也仅仅只是暂缓了一点而已，很快，曼联又陷入了被动之中。
　　曼联这场比赛的防守反击确实很糟糕，但是，叶凌风还是成功的造成了一个进球，他们在丢球的时候。
　　还能够进球，这足以让球迷觉得他们的防守没问题了，他们还是有机会扳平比分的，可惜的是，桑切斯在换下巴雷西之后，没有能够把握住比赛的机会。
　　曼彻斯特城市球场欢声如潮，叶凌风在禁区外跳起来的时1.0候，球网剧烈震荡，这球打的太高了。
　　随后，曼联的进攻又被打乱了，桑切斯的换人让本就有些混乱的曼城阵型更加混乱。
　　“曼彻斯特球场的球迷似乎忘记了曼联刚刚进球的情景，他们又欢呼了起来，他们再次被曼联打乱节奏了，现在，曼联进攻组织者克洛普正忙着重整旗鼓。”.
第九百七十章 你小子真该死！你怎么不把球带进禁区？你这不是坑我吗？
　　“叶凌风在进球后，显得非常兴奋，曼联进攻，他再次接到了卡瓦略的传球，他立刻横向内切，这让跟着叶凌风的阿德巴约的防守变形了。
　　叶凌风突破的速度越来越快，这使得阿德巴约只能够看着叶凌风突破到禁区，他想要上来堵截，结果却发现自己的位置太偏僻了，他只能够放弃了。
　　这让叶凌风顺利的将足球传了出去，他自己也跟上去接应。
　　叶凌风在禁区弧顶拿球，这是一次极为危险的传递球，因为桑切斯在禁区外面，他可以轻松插上来。
　　这个时候，叶凌风做出要远18射的假象，桑切斯也立刻冲了上来，在距离叶凌风还有三米多的时候，他准备起脚轰门，这是桑切斯的惯性思维。
　　一般而言，叶凌风是很难在这个时候完成射门的，这个时候的叶凌风肯定是需要一段时间调整身体的，他可以从容的射门或者是等待队友过来抢点，这对于桑切斯来说是极有优势的。
　　桑切斯的这次突袭确实是起到了作用，叶凌风被迫仓促起脚，这球射向了球门右上角。
　　曼联门将吉格斯迅速站起来扑救，不过，还是慢了一拍，足球贴着草皮滚进了球门里。
　　“gl!”
　　“二比零。曼联人又赢球了，比分扳平了。叶凌风的这次进球太犀利了，他在前锋线上的表现也是极佳的。”
　　“gl！”
　　“二比零，曼联队领先一球！”
　　“这场比赛真的太精彩了，曼城人完全不是曼联人的对手，在曼联人进球之后，曼城人就像是泄了气的皮球，这支球队的战斗力受到严重打击，他们已经完全没有了进攻欲望了。”
　　“桑切斯和吉格斯在禁区里争夺头球，他们都被裁判警告了。桑切斯是被判罚点球，吉格斯是被罚出了底线……现在的曼城根本无心恋战。”
　　“桑切斯和吉格斯都很憋屈，他们都没能阻止叶凌风的进球，而叶凌风又在关键时刻送出致命的一脚传球。”
　　镜头拉近给到了场边，弗莱彻正抱怨叶凌风，“你小子真该死！你怎么不把球带进禁区？你这不是坑我吗？”
　　“嘿嘿嘿。”叶凌风笑了，他的眼睛盯着镜头，嘴巴里说道，“我要是进禁区的话，你们会上来围殴我吗？”
　　弗莱彻愣了一下，然后摇摇头，叶凌风说的没错，这小子要是直接带球往禁区里杀，估计曼联人早就疯狂了吧。
　　弗莱彻看了看自家老板，他看到曼苏尔的眉宇间有怒色，不由缩缩脖子，心中暗骂一句叶凌风真狠啊，居然敢挑衅他的威信，他也857清楚曼苏尔生气了。
　　虽然不知道具体原因，但是，他猜测八九不离十是和叶凌风刚才在禁区里的那个进球有关。
　　这种事情其实是屡见不鲜的，每一次都有球星因为各种原因被罚下，有些甚至还不止一次。
　　曼联人对于球员踢球的态度很严厉。
　　弗莱彻想到这儿，就忍不住打了个哆嗦，他可不希望自己有朝一日也会面临这样的情况，他现在在教练部的地位不低了，而且薪酬也涨了不少，他还想着退休享福呢，可不愿意在曼联继续干苦活累活了.
第九百七十一章 这个年轻人在球队的地位不断攀升，现在已经是球队核心中的核心了。
　　叶凌风和队友在庆祝进球的同时，他还冲着场上喊道：“伙计们，干得漂亮！我们进了两个球，曼联人也进了一个球！他们两球落后了！”
　　叶凌风是个好战分子，而这种激情的状态是他最喜爱的，他的进球感染了他，让他充满了战斗力。
　　曼联人也在庆祝进球，不过，他们并不是那么乐观，他们知道曼联的实力，他们也知道这个比赛恐怕还没有完，因为叶凌风还在场上，这个华夏人还没有下场。
　　曼联的替补席，马科斯站起来大吼，“噢噢噢噢，杨，他在庆祝！”
　　“进球了，二比零了！”费迪南德吼道，他很激动，“太棒了，进球了，叶凌风进球了，这真是让人难以相信的一个进球，他在禁区左侧拿球后直接传中，沃尔夫斯堡的另外一名边后卫博古特接到了叶凌风的传球。
　　在禁区左侧停滞了一下，他选择了单刀，但是，吉格斯上去拦截了他，博古特在空中完成转身，。
　　他甩开了吉格斯，在吉格斯倒地铲球失败的时候，将足球捅向了球门右上角！二比零！这简直是梦幻一般的进球，这个球太惊艳了．｀ ！”
　　电视机前的球迷也爆炸了，所有人都沸腾了，他们的脸孔扭曲着，这场比赛是绝对值得纪念的，曼城连丢2球，曼联两球领先，这绝对是历史级别的胜利，这是属于曼联的伟大时刻。
　　“叶凌风的这次助攻太犀利了！”
　　此时，叶凌风在场边举臂，挥拳庆祝进球，他的这个动作被摄影师捕捉到了，镜头拉近给了叶凌风一个特写，他张开双臂，大吼一声，似乎在发泄胸中的豪情壮志。
　　当主裁判吹响全场比赛结束哨音的时候，曼城球员还在场边疯狂的庆祝进球，曼联的球员则沮丧万分。
　　这是他们输掉这场比赛之后，最郁闷的一场比赛了，曼联队两球落后，而且这还是他们自己制造的两个进球，他们都感到羞愧万分。
　　“曼联的球迷们，我宣布这场比赛的胜利者是——叶凌风！”
　　“叶凌风的这粒进球实在是太美妙了，他在进球之后，用一记非常漂亮的助攻将比分超越，他是这场比赛进球数最多、贡献最大的球星。
　　他是曼联历史上第一个助攻王！”解说员毫不吝啬赞誉之词，夸赞叶凌风，“．」 叶凌风是一个神奇的球星，他总是在关键时刻创造奇迹！”
　　在场边，弗洛伦蒂诺站在那里，听着解说员的夸奖，这位英俊潇洒的老帅此刻却显得阴沉，在比赛中，叶凌风的两个进球帮助曼联取得了胜利。
　　但是，弗洛伦蒂诺依然高兴不起来，因为曼联输掉了一场艰辛的胜利。
　　尽管只是丢了一个球，这也足够(钱李赵)令这位曼联教父恼火的了，更何况现在还输了一个球呢，弗洛伦蒂诺觉得自己应该考虑换帅的问题了。
　　他的目光看了看场内的球员们，在寻找叶凌风的身影，叶凌风今天进入首发阵容后，这位老帅还从未认真的看过叶凌风，他觉得自己对于叶凌风有些过于放纵了。
　　这个年轻人在球队的地位不断攀升，现在已经是球队核心中的核心了.
第九百七十二章 他们都在想办法压制叶凌风的存在感，避免叶凌风成为球队的旗帜。
　　在弗洛伦蒂诺看来，如果叶凌风的状态一直保持良好的话。
　　那么，叶凌风会是球队的绝对领袖。而这是他不愿意见到的，所谓木秀于林风必摧之，叶凌风这样优秀的球员，如果表现太出类拔萃的话。
　　那么，对于弗洛伦蒂诺来说是一种麻烦。
　　弗洛伦蒂诺在琢磨，他在思索，要怎么样才能够压制住叶凌风，避免叶凌风表现太出色，引起公愤。
　　叶凌风是曼联球员的骄傲，这也使得弗洛伦蒂诺不想要让叶凌风在曼联队遭遇排挤。他需要做的是维护叶凌风在球员中的权威性。
　　而不是排斥和打压，所以，他不想要在这件事上做什么，他860只需要确保叶凌风在球队中不惹事，不闹幺蛾子就行了。
　　不仅仅弗洛伦蒂诺这么担忧，克里斯蒂亚诺罗纳尔多、卡恩等人都是忧心忡忡。他们都在想办法压制叶凌风的存在感，避免叶凌风成为球队的旗帜。
　　但是，谁都知道这几乎是不可能的。
　　在这个夏天，曼联队一共四名球员加盟曼城，这让球队在冬歇期前的备战工作更加忙碌，而叶凌风和他的搭档鲁尼组合也让俱乐部上上下下紧张兮兮。
　　这两人都是球队的宝贝疙瘩，尤其是叶凌风，是俱乐部的招牌，这是弗洛伦蒂诺极其重视的。
　　他甚至专门嘱咐球员们，无论如何都不要去碰叶凌风，这个人是绝对不允许触犯规则的。
　　弗洛伦蒂诺在训练中也是如此，叶凌风这小子的脾气有些暴躁，弗洛伦蒂诺对他也有些鞭策式的指导，叶凌风是绝对受不得刺激的。
　　一旦他受伤或者是受挫折，这个小子的反弹肯定会非常猛烈。这也正是弗洛伦蒂诺在冬歇期将叶凌风派往阿森纳效力的重要原因。
　　不过，现在，叶凌风再次用进球告诉弗洛伦蒂诺，他的这种担心根本是杞人忧天，叶凌(biba)风现在是曼联的顶梁柱，曼联队的未来靠的就是他了，这个小子的表现是毋庸置疑的。
　　“这个进球太漂亮了！”巴塞罗那的解说员也称赞说道，“我们的曼城队在客场赢得了这样的一场胜利，这让整支球队士气高涨……”
　　“不过，我们必须承认，曼联在防守端表现糟糕，这场比赛他们的进攻缺乏杀气，在中圈附近被叶凌风打穿了球门，他们在前场没有形成任何有威胁的攻势。”
　　曼联的主教练雷东多摇摇头，“我承认，叶凌风是曼城队历史上第一个助攻王，他带领曼城取得了一场精彩的胜利，
　　但是，这不是我们要考虑的重点，曼联要做的是赢下这场比赛，这是对于我们自己的挑战，也是对于曼城队的挑战。”
　　随后，曼联在主场继续比赛，不过，在主场一度被曼城逼平了，曼城在这场比赛展示出来的强悍的斗志和顽强的斗志，让他们击败了同样处于疲惫状态的曼城，最终凭借梅西的进球和叶凌风的一脚远射扳平了比分.
第九百七十三章 比赛结束之后就是谩骂声，叶凌风也被喷的体无完肤
　　不过，曼联在客场惨遭淘汰，这是曼联队自1991／1992赛季夺冠之后踢得最窝囊的比赛。在客场，他们居然没能够赢得三比零的胜利，曼城以两球险胜。
　　虽然这场胜利是叶凌风的进球拯救了曼联，但是，曼联人的心里并不舒服。
　　这场比赛是叶凌风第一次参加英超比赛，他在这个赛季的英超联赛中，在联赛进八球，这个数据是非常惊人的。
　　不过，对于曼城来说，这也许还算不了什么，毕竟叶凌风的表现~一向是这么耀眼。
　　在这场胜利的背景板上，叶凌风也再次登台，他接受媒体采访的时候说：“在球场上，曼联是伟大的，他们拥有世界最强的中场，最出色的后卫，他们是这个世界上最-强大的队伍。
　　但是，他们也有弱点，这也是我们的机会，我希望能够通过比赛让曼联人知道，在欧洲赛场，除非你们能够像是叶凌风这样子在前锋线上表现出色，否则，你们将失败！”
　　“曼联是一个庞大的球队，他们拥有很多优秀的球员，但是，曼城队也是一座雄狮，他们也有着自己独特的战术配合，我相信我的队友会给予曼联致命一击的。”在叶凌风的采访中，莫耶斯说道。
　　在这场比赛的最后一个阶段，曼联在禁区外的传切配合上出现了巨大的漏洞，曼城的角球开进禁区后的突破造成了德拉古埃尔霍夫在禁区里的失误，这个倒霉鬼被叶凌风抢先头球摆渡，足球飞向前点，在空中划出完美的弧线进入网窝。
　　“gool!”《卫报》喊道。
　　叶凌风再次上演帽子戏法，这是曼城本轮的最后一个进球。
　　这样的情况下，这也预示着曼城将晋级四强，而曼城距离三连霸还有一步之遥。
　　这场比赛结束之后，全美沸腾了，叶凌风的进球彻底点燃了曼联球迷的热情，他们为叶凌风欢呼，也为叶凌风喝彩，也为曼城庆祝。
　　在这场比赛之前，叶凌风的表现可以说是惊艳，但是，当比赛结束后，叶凌风的进球让这场比赛变味儿了，他们在比赛结束之前为叶凌风送上掌声。
    · ········求鲜花· 0
　　但是，比赛结束之后就是谩骂声，叶凌风也被喷的体无完肤，这也证明了，即使是叶凌风在曼联踢球，他依然受到了冷遇，受到了质疑。
　　叶凌风也感受到了来自球迷和媒体上的恶评，他的心理素质不错，倒是没有生气，只是心里憋屈。
    ..... ... 0
　　而曼联队的球星们也很不爽，他们也被喷成狗，这帮家伙也是有血有肉的人，被球迷和媒体批判的这么厉害，也是很不满。
　　特别是曼城人对于叶凌风在球场上表现不佳的抨击更是让他们心情糟糕透顶。
　　不过，对于叶凌风来说，他倒是觉得这个赛季的英超踢得实在是太轻松了，没有太多压力，只需要站在场边就可以获得进球了。
　　这对于叶凌风来说实在是太惬意了，而且，最近这半年来的疯狂拼搏让他的身体也有点吃不消了。所以，这个赛季叶凌风的体格已经显露出老态了，不管怎么说，他今年才19岁十.
第九百七十四章 我要提醒你，不要忘记你的身份
　　叶凌风在赛后的新闻发布会上表示，‘他在赛季初的时候还觉得自己能够在英超立足呢，看来，真的是自己太骄傲了。’
　　这话听起来有些玩笑的味道，却让很多人都觉得，叶凌风确实是在说他在这个赛季的成绩不好的原因。
　　在赛后，国际米兰和巴萨的主帅穆里尼奥找上了叶凌风，要谈一谈。
　“八六零”　“叶凌风，你是一位很棒的小伙子。”穆里尼奥说道，“我从你身上看到了很多年轻球员的影子，但是，我们不得不提醒你，你要知道，我们的目标是成功。如果说在足坛，我们是一颗星球的话，那么你现在是在地球上跑的球星，你应该清楚这一点。”
　　“我知道。”叶凌风耸肩说道，“我们是球星，但是，这又有什么关系？我们还是我们，不会改变，难道我们就不能够追求梦想了吗？”
　　“这不是梦想不梦想的问题。”穆里尼奥皱眉说道，他对于叶凌风似乎有些不耐烦了，这个华夏小伙子在比赛中屡屡犯规，但是，每一次罚球都会被判出界，这让穆里尼奥恼火。
　　“不，不不，这不仅仅是梦想的事情。”叶凌风坚持自己的观点，“还是说你不喜欢我这种性格的球员吧。”
　　“我只是希望你明白，我们和你们不是一个层面的对手。”穆里尼奥说道。
　　“这我知道。”叶凌风撇撇嘴，“你们是世界杯的主场球队，我们只是替补，但是，穆帅，我们也是世界杯的客场球队，我们有资格参加。”
　　穆里尼奥被噎住了，叶凌风说的也没错，世界杯的客场对抗赛和主场对抗赛还真的不是一个概念，客场球队是没有主场权的，但是，主场对抗赛，是有主场权的。
　　也就是说，主教练和主裁判可以选择是否给对手一张红牌或者黄牌，在比赛结束后，他们可以把主裁判叫过来问话，甚至直接要求主裁判判罚进球。
　　所以，叶凌风的言论也没有毛病，穆里尼奥只能够苦笑。
　　“我们是球员，我们渴望拿到冠军奖杯，但是，我们要有足够的敬畏之心，尊重对手，这是我们的基础. .....  ”
　　“你说的有道理。”穆里尼奥说道，“我们也是球员，我们同样也希望在球场上打出属于我们自己的光芒。”
　　“谢谢。”
　　“我刚才也提到了，这只是比赛中的一个小插曲，你不用介怀。”穆里尼奥劝慰叶凌风，
　　“不过，这确实是对于你的考验，我们必须承认，叶凌风的表现是可圈可点的。你们的表现也不错，但是……”说到这里的时候，穆里尼奥顿了一下，“我要提醒你，不要忘记你的身份。”
　　叶凌风愣住了，他的身份？什么身份？1.0他没明白穆里尼奥的意思。
　　“你是一名球员，我们不会干涉俱乐部和球队的管理，但是，你首先要做的是尽量控制住自己。”穆里尼奥说道。
　　“你在场上表现的越积极、越卖力，就越容易招惹麻烦。你知道吗？我们这支球队的主教练是谁。”
　　叶凌风摇摇头.
第九百七十五章 叶凌风和鲁尼是老搭档，而和克雷斯波和卡卡则存在竞争关系。
　　“弗洛伦蒂诺，他在英超是著名的黑马，但是，他同样在足坛是个奇迹，他曾经在西甲带领曼联杀入决赛，在欧战中带领皇马杀入四强。
　　而在英超，他带领球队夺取了欧冠联赛金靴，并且创造了欧洲历史，在此期间，他还带领皇马在足总杯淘汰阿森纳，赢得了联盟杯冠军。”
　　穆里尼奥说道“所以，这是一个很难缠的教练，你要明白这一点，如果不小心招惹了他，那么……你知道的，我们的球队有多少球星都栽在了他的手里，我想，你不会愿意冒险的。”
　　叶凌风点点头，18他自然知道穆里尼奥的意思。
　　在曼城，弗洛伦蒂诺就像是一个魔鬼一般，这也导致曼城在曼城内部，球员之间的竞争非常激烈，球星之间的矛盾也不断爆发。
　　“我不是说我会怕他，但是，作为俱乐部核心球员，你应该明白，一旦你遭到攻击的话，会对俱乐部产生多大的冲击。”穆里尼奥说道。
　　“你要知道，你的身份很敏感，你现在的身价高达1500万英镑！我希望你能够注意自己的行为，不要让我们太担忧，毕竟，你还年轻。”
　　叶凌风点点头，“我知道了，教练，放心吧，我有分寸的。”叶凌风点点头，他对于这个球队还是有归属感的。
　　穆里尼奥走了之后，叶凌风沉默了几秒钟，然后脸上露出一丝冷笑，他知道穆里尼奥的担心是正确的。
　　不过，既然是这样，那么叶凌风更加要努力证明自己。
　　他知道穆里尼奥的担心是没有道理的，自己只是俱乐部的一员，自己是曼联球星，弗洛伦蒂诺再霸道，再厉害，也不可能公报私仇，他要是敢动自己。
　　那么，叶凌风绝对敢在篮球比赛中弄死他，反正，这是叶凌风唯一的路了。
　　当然了，他也不是完全无惧的。
　　这段时间，曼联队的防守状态很稳定，这也和叶凌风这两天的勤奋备战有关系。虽然叶凌风的身体素质和技术都有所欠缺。
　　但是，叶凌风有着丰富的经验，这是曼联队最需要的，而这些经验，正是叶凌风的优势所在。
　　所以，叶凌风相信，在比赛中，曼联依然能够赢球。这也是叶凌风现在还留在曼彻斯特训练基地的底气。
　　当然了，叶凌风也清楚，自己现在距离曼联队真正的巅峰时刻还差的远呢，现在他们的锋线配置很合理，叶凌风是中卫，卡卡是左前卫，克雷斯波是右前卫，鲁尼是中场组织者，埃托奥是中场控球后卫。
　　这个阵容看似平凡，其实是充满860了变数的，因为曼联锋线实际上是由三个人构成：克雷斯波、叶凌风、埃托奥，他们三个人是一个整体。
　　在球队里面具有至高无上的地位。除此之外，另外四个人则是替补或者边缘角色。
　　叶凌风现在在曼联队的位置有些尴尬。尽管他是球队的中后卫，但是，这种位置显然不符合叶凌风的身份。
　　事实上，在球队里面，叶凌风的位置仅次于克雷斯波和卡卡，在埃托奥之下。
　　不仅仅如此，叶凌风和鲁尼是老搭档，而和克雷斯波和卡卡则存在竞争关系.
第九百七十六章 只要能够在比赛中展示出自己强悍的实力来，谁又敢对自己怎么样？
　　这种情况下，即使是叶凌风表现再出众，也难免会遭受一些排挤。
　　但是，叶凌风现在根本不去考虑这些问题。
　　他现在的主要精力就是提升自己的能力，只要能够在比赛中展示出自己强悍的实力来，谁又敢对自己怎么样？！
　　这一周，叶凌风每天都早起锻炼。
　　从早晨八点半到晚上十点半，叶凌风坚持跑步。他每天都要做二十个俯卧撑，每个都用时一千米，然后，在吃过饭之后，继续锻炼。
　　叶凌风已经连续保持了六周的锻炼量，而且，叶凌风每次跑步之后都会洗澡，这样子就避免了肌肉酸痛的情况。
　　叶凌风这些日子，每天早晨八点半到晚上十点半都会跑步。他的锻炼量惊人，这让很多人惊讶，不明白这家伙为什么这么拼命。
　　当然了，别人不知道，但是，叶凌风却很清楚。他知道，在这个世界，他必须更加努力才行，因为，随着他越来越接近自己的目标，他知道，将要遇到的阻碍也将越来越困难。
　　现在叶凌风的实力很弱，但是，这个弱不是他的潜力被挖掘殆尽了，而是因为他现在的境界和眼光的限制。
　　叶凌风的潜力还在，他的目标是在未来一年内，在nba崭露头角，甚至是成为联盟的顶尖巨星，这是一条捷径，但是，这条捷径却不是那么好走的。
　　所以，现在叶凌风只有不断地磨砺，让自己拥有更多的实力。
　　叶凌风很清楚，在他的身后，还有一帮追赶他的人，那些追逐着梦想的少年们正在向着他奔驰。叶凌风不希望落伍，不想输给这些少年。
　　这几天来，叶凌风的体重已经增长到了一百斤。
　　他的体重在不断地增长，这种速度很吓人。
　　不过，叶凌风觉得，这是自己身体健康的一种方式，因为他感觉到自己的身体在迅速的变化，肌肉在不停地鼓胀收缩，力量在积蓄，他的身体仿佛是在进行某种蜕变。
　　他不知道这是什么，但是，他知道，他感觉到自己的力量在不断地增长。而他的肌肉和骨骼也得到了改善，皮肤紧绷，肌肉更加结实，韧性更加好。
　　这让叶凌风兴奋，因为这种状态他从来都没有享受到过。
　　他喜欢这种状态，因为这种状态可以让他更加专注于训练，让他在比赛中能够发挥更好。
　　这是他最喜欢的方式。
　　叶凌风每天坚持不懈地锻炼，让自己的身体得到进一步的提升雨。
　　叶凌风的训练计划很简单，那就是早晨锻炼身体，中午休息一下，下午两点半开始训练，傍晚四点半结束训练。
　　这期间，叶凌风会在训练完毕后喝一瓶矿泉水，然后就躺在床上睡觉。
　　今天下午叶凌风准时到了训练室里面。
(钱王好)　　这个时候，曼城队已经开始训练了，在队友们的热烈掌声中，克拉滕伯格走了进来。
　　叶凌风看着克拉滕伯格走了进来，心里微微激动，这是他第二次见识曼城教父了，在叶凌风的记忆里面，克拉滕伯格是个非常严肃的人。
　　这个人对待自己手下球员总是板着脸，很少会有笑容。但是，今天，叶凌风发现，自己错了，而且错得非常的离谱.
第九百七十七章 今天你还是来了，你不怕再次犯错吗？
　　因为，克拉滕伯格并没有像他预料的那样子摆出严厉教练的模样，在走进来之后，克拉滕伯格居然先和叶凌风打招呼。
　　“嗨，布莱恩。”克拉滕伯格朝着叶凌风微笑着点点头。
　　叶凌风一愣，然后立刻站了起来，和克拉滕伯格握手：“教练，您好。”
　　“布莱恩，坐下吧，我刚才去看了球队的训练。”克拉滕伯格指着自己身旁空余的座椅道，然后说道，“看得出来，我们的球员都很卖力啊。”
　　“谢谢教练夸奖，是的，我们的球员很认真。”叶凌风笑着说道，然后坐了下来。
　　“布莱恩，你最近很拼啊。”克拉滕伯863格说道。
　　“我很奇怪，你明明已经拿到了一张黄牌了，按照规定是要禁止参与到球队的任何训练的，但是，今天你还是来了，你不怕再次犯错吗？”
　　听到克拉滕伯格的话，叶凌风笑了笑道：“教练，我只是来陪着我的兄弟一起锻炼而已，没有别的意思。”
　　“呵呵，是的，布莱恩，你不愧是一个伟大的球员。你的心胸宽广让我佩服。”克拉滕伯格笑着说道，“你放心，这件事情我不会追究的，不过，我们俱乐部的(biba)工作人员还是要告诫你，不能太累了，这对你的身体不好。”
　　“谢谢教练，我知道的，请您放心。”叶凌风恭敬地说道。
　　克拉滕伯格点了点头，然后对门口喊道：“罗伊，过来。”
　　门推开了，一个高瘦的小伙走了进来，这个人叫做罗伊，是克拉滕伯格新选择的助手，他也同样很瘦，不过，却带有西班牙国籍。
　　在曼城效力，他曾经是英超球队阿森纳的一名球探，曾经在曼联效力，在曼城效力也有三个赛季，在曼联打过助攻、打过抢断、踢过射门、打进过球，他的身体素质和爆发力绝对算是一流的球员。
　　但是，他缺乏的是灵活性。这段时间克拉滕伯格决定把罗伊换下来，安排一个更具有冲劲的人顶替上来。
　　叶凌风仔细观察罗伊，这个人看似普通，但是却隐藏着很深的气势，他的眼神犀利无比，显得很有侵略性。
　　如果是其它人，估计会忍不住退缩，但是，叶凌风却一直在盯着罗伊，他的眼睛中充满战意，叶凌风知道，自己的机会来了，或许在今天这场训练比赛中就能够检验自己的成绩。
　　“罗伊，这位是你们曼城的朋友，他想和你切磋一下。”克拉滕伯格转移到叶凌风这边介绍了叶凌风。
　　“哦，是你。”
　　叶凌风看了罗伊一眼，嘴角挂起了一丝微笑。
　　“哈哈，你好，我们终于见面了。”罗伊伸出手，和叶凌风握在一起，笑着说道。
　　“嗯。”叶凌风轻声答应。他没想到这么快就和罗伊相逢了，叶凌风记得罗伊是在2009／2013赛季被派往英超的。这个时候，他已经是英超的球员了，而自己也来到了曼城。
　　“你好，叶，我是罗伊，我知道你。”罗伊拍了拍叶凌风的肩膀，说道：“不过，我们终归是敌人，虽然我们现在还没有比赛，但是，我必须承认我们是敌人。我们之前就交过手。”.
第九百七十八章 我们共同努力，赢得冠军。
　　“没错，我们确实是敌人。”叶凌风淡淡地说道，“我知道你是一个强者，而且是一个有实力的强者。我不管怎么样，你都赢不了我，这一点毫无疑问。”
　　叶凌风的话顿时惹怒了罗伊，罗伊瞪着叶凌风：“我知道你是谁，你就是上赛季夏天加盟曼彻斯特的球员，据说你是一个很厉害的球星，而且是一个非常疯狂的球员。不过，我不怕，我们的比赛，我等你。”说完，罗伊转身离开。
　　叶凌风摇了摇头，他没想到曼城竟然会找罗伊来当自己的助理教练，这倒是出乎他的意料。
　　叶凌风跟随克拉滕伯格进入更衣室，他和这群球员互相打招呼，这支曼城青年队，除了他之外，还有六名球员，五男一女。
　　这几个家伙看向叶凌风的目光都透漏出浓郁的战意，很明显，这几个家伙都是桀骜不驯，都是桀骜不驯的主，在曼联或者皇马踢了一个赛季，都是一些老将。
　　而现在叶凌风突然出现在这里，而且又是克拉滕伯格钦点的新秀，所以，他们对叶凌风有了一丝敌视感，甚至于，在他们心里面，叶凌风是来和他们争夺冠军的！
　　叶凌风自然感觉到这些人的敌视，他没说什么，他知道，这些人的敌视源于对自己这个新援的不信任。
　　这是一种正常的表现，他在曼联踢了整整七个赛季，他的球技得到了全队的认可，这就给了曼城这帮球星压力，在他们看来，这支曼城队里面唯一值得忌惮的也就是叶凌风了。
　　“你们好，希望我们合作愉快。”叶凌风对这几个人笑着说道，“我们共同努~力，赢得冠军。”
　　叶凌风的话语中透露着强大的自信，即使是他们曼城青年队的这几个家伙对叶凌风也产生了一股强烈的战意，这几个家伙可-都不是善茬。
　　他们的职业生涯都在巅峰期，他们的骄傲和野心不允许自己被人压制，尤其是被一个刚来曼城的菜鸟压制，这是绝对不允-许的。
　　“嘿嘿，我们会好好配合你的。”曼城队的队长卡隆库赞走过来，用拳头捶了捶叶凌风的胸膛笑着说道。
    · ········求鲜花· 0
　　“那好，我先熟悉一下球队，然后尽量多学习一些东西，为我们的未来做准备。”叶凌风笑了笑说道。
　　叶凌风从更衣室走了出来，他的脑子里还在回忆着罗伊的比赛录像，这是他第二次看到罗伊踢球了。
    ..... ... ...
　　上一世的时候，罗伊就是曼城青年队的队长，是曼城最早的球星，他的足球水平毋庸置疑，而且，他的速度极快，传球也很好，是曼城队内的核心。
　　而且，罗伊还是一个防守球员，在叶凌风看来，他绝对是一个难缠的对手。
　　叶凌风慢慢地走回到更衣室里面，他并没有因为自己即将要面对这些强敌而变得紧张或者兴奋。
　　对于自己而言，他需要的不仅仅是胜利，更重要的是要在这个舞台上证明自己的价值，证明自己拥有一颗成功的心态，这才是他来曼城的最初目标十.
第九百七十九章 我听说莱德里奇已经答应了加盟切尔西了
　　“你好。”这时候，一个穿着白色休闲装的帅哥走过来和叶凌风打着招呼。这个人就是克洛泽。
　　“你好。”叶凌风礼貌地和克洛泽握了握手。
　　“叶，欢迎你加入曼联。”克洛泽笑着说道。
　　“我一定会尽力的。”
　　叶凌风笑了笑说道。
　　两人寒暄了一阵，然后各自坐在了属“八六三”于自己的座位上。
　　曼联青年队更衣室是一间小屋子，只有两条椅子。叶凌风坐下之后，就听到旁边传来一个冷漠的声音：“我不喜欢这个中国人。”
　　这个声音让叶凌风皱了皱眉头。他侧过脸去，看到了那张让他厌恶的脸，那张令人讨厌的脸。
　　这是曼城俱乐部的副总裁托尼.布鲁克斯，这家伙是曼联队伍里面的大佬级别的人物，在叶凌风加盟之前，他担任着整支曼联青年队队长和副队长的工作，是曼联队的老资历。
　　在这个家伙手底下带领曼联拿到过冠军。这家伙对待叶凌风也是鼻孔朝天，他的脾气很暴躁，。
　　而且很嚣张，这也造成了曼联和叶凌风之间矛盾很深，叶凌风对这个家伙恨透了，不过，他还是保持了自己的涵养，毕竟这个家伙在曼联干了四个赛季，是曼联青年队的元老级人物。
　　“我不太清楚你说的是谁，也许你弄错了吧。”叶凌风淡淡地说道。
　　“哼！”布鲁克斯冷哼了一声，然后扭头不再搭理叶凌风。叶凌风耸耸肩膀，也没有再说话，他知道，这家伙这是嫉妒自己的能力，不服输呗。
　　叶凌风闭上眼睛，思考着，自己该如何适应这支球队呢？他首先得明白，自己是一个新人，自己应该站在什么位置上。
　　“叶，这个家伙很嚣张啊！”曼城的替补中场萨姆.奥尔科特说着。
　　“呵呵，这有什么，我们以前都很嚣张的不是吗？”另外一名中场马修.贝克汉姆笑了笑说道。
　　“不过……”马修.贝克汉姆话锋一转道：“今年夏天他们买来莱德里奇的事情真的把他们逼急了，不过，我觉得他们应该没戏，这个莱德里奇可不是省油的灯. .....  ”
　　“你说莱德里奇啊，这个小子确实是有些本事。”叶凌风点点头道。
　　这个莱德里奇曾经是曼联青训营培养出来的球员，但是在曼联青训营被阿根廷人巴西人麦克.费舍尔抢了风头，所以，莱德里奇选择了离开曼联，去了皇家马德里。
　　叶凌风记得，在去年的夏天，曼联青训营一直在热身赛中排名第一的球员就是莱德里奇，他和费舍尔都是皇家马德里的球员。
　　只不过，费舍尔是曼城的球1.0员，莱德里奇则是皇家马德里的球员，虽然费舍尔去了曼城，但是，莱德里奇依旧留在了皇家马德里。
　　而且还成为了皇家马德里的核心球员，他是马德里竞技青训营里面第三名成绩最优异的球员，他的成就甚至于超越了当初的弗雷。
　　“我听说莱德里奇已经答应了加盟切尔西了。”奥尔科特说道.
第九百八十章 我们都知道，他是一个谦虚的人，但是，你也太小瞧我们了吧
　　“切尔西的老板曼城是一个非常厉害的俱乐部，他们的实力很强大，这些年他们在英甲、英超乃至是欧洲的联赛里面屡获佳绩，在欧洲联盟杯上取得了连续的胜利，曼城在去年夏天的时候花了八百万欧元签下了莱德里奇，这笔投资绝对不算亏，如果我是切尔西老板的话，我也肯定会选择签下莱德里奇，这样，不管他们在欧洲联盟杯或者是其它的联赛上输赢怎么样，但是起码在英超联赛的比赛中他们是稳赚不赔的。”马修.贝克汉姆接话道。
　　“我们也必须要在这轮联赛中获得一个好成绩，不过，这不容易。你们看那边的那个家伙18，他叫克拉克.盖伊，是我们的新援，据说在夏季联赛中表现的相当不错，我们需要注意他。另外那个是克里斯蒂亚诺罗纳尔多，曼彻斯特人的球星，也是曼城的核心球星，你们也要注意，这个人也非常强悍。”托尼.布鲁克斯指着一个身材高大的男孩说道。
　　这些叶凌风倒是不陌生，这些球员在夏季联赛的表现还是可圈可点的，叶凌风在夏季联赛的时候也跟着曼联打过比赛，这批球员，有不少他还挺欣赏的，不过，现在叶凌风对这些球星也不陌生，他对于自己的这支曼城队的情况也是摸得一清二楚了，不然他又怎么敢说自己有把握在夏季联赛击败这群曼城的球星？
　　“叶，我想我们应该聊聊了。”托尼.布鲁克斯忽然凑到叶凌风耳朵边低语道。
　　叶凌风微微一愣，随即反问道：“聊什么？”
　　“关于曼城未来发展方向的事情，你是球队的主教练，你有什么计划吗？”托尼.布鲁克斯笑嘻嘻地问着。
　　叶凌风愣了一下，显然没有料到托尼.布鲁克斯居然会这么直截了当地问他这种问题，这让他感受到一股压迫感，这是对于一个主教练的压迫感，这是对于权威的压迫感，一般来说，如果对手是个弱队，你问他什么，这个主教练也不会回答，因为你问他就等于认怂。而现在，托尼.布鲁克斯是故意问叶凌风这个问题，叶凌风不回答就代表你没有信心，你不是球队主教练，你没有能够给球队做出规划和安排，那就意味着你没有能力，那就意味着你无法驾驭球队。所以托尼.布鲁克斯才会故意用这个问题来刁难叶凌风，就算你是一个教练，在遇到这种情况下也不会轻易回答的，除非是在这个863教练心中有数，否则他也不敢乱回答的。
　　叶凌风想了想，摇了摇头说道：“抱歉，我暂时没有这方面的计划，我目前正处于适应期，等到我适应了球队以及曼联的状态以后，我才有空去设计球队和曼城未来发展方向。我相信你们的实力，我相信，我们会踢出一个完美的联赛的。”
　　托尼.布鲁克斯愣住了，他完全没有想到叶凌风的回答居然是这样的。
　　“哈哈，我们都知道，他是一个谦虚的人，但是，你也太小瞧我们了吧。”马修.贝克汉姆哈哈笑道.
第九百八十一章 你真的确定卡洛斯可以顶替阿伦进入到主力名单？
　　托尼.布鲁克斯盯着叶凌风看，然后说道：“既然如此的话，那我们现在就来谈谈曼联未来的发展方向吧，关于这次夏天的引援问题，你怎么看？”
　　叶凌风沉吟了几秒钟后说道：“你们的战术很合理，我同意你的决策，不过，从目前来看，这些都是纸上谈兵，我们缺乏足够的运筹帷幄之力。所以，这两周时间，你们还要继续学习，我希望这周末之前能够把你们的战术安排好，我会提出一套我自己的战术体系，你们到时候按照我的要求去执行。”
　　听到叶凌风这么说，所有人都愣住了，他们都瞪大眼睛看着叶凌风，显然是不敢相信自己刚才听到的话，这也就是说，叶凌风是默认了托尼.布鲁克斯的决定了。
　　“你们别忘了，曼城现在的阵容还有些单薄，我建议，你们可以把更多的精力放到防守上面去。这段时间我们可以进行一些改变，首先就是在球队的内线，我们可以尝试换上几个中卫来组织内线，尤其是卡洛斯，这位中国球星可不简单，我希望我们能够把卡洛斯放进内线，这是曼城内线的一张王牌，他能够帮助我们控制内线，我们需要他，另外，我希望你们把内线的攻势再猛烈一些，尽量让内线的球员形成对外围的冲击力．｀ 。”叶凌风淡淡地说道，他这么说并不仅仅只是因为他喜欢卡洛斯，而是他深刻地知道，卡洛斯是曼联内线最重要的人物，没有卡洛斯，曼联根本就走不远。
　　听完叶凌风的话，曼城球员一片哗然。
　　“我们需要他，我们需要他。”马修.贝克汉姆立即激动地喊道。
　　“这只是我的建议而已，你们可以考虑考虑，毕竟，卡洛斯的价值摆在那。”叶凌风淡淡地说道。
　　“叶，你真的确定卡洛斯可以顶替阿伦进入到主力名单？”托尼.布鲁克斯问着。
　　“确定，虽然这个时候换掉阿伦是有些可惜，不过，现在我们确实需要一个人来填补内线，阿伦不合适，他的风格和脾气在这种情况下是不合适的，卡洛斯不一样，他是一个优秀的球员，也许，他可以带领我们打造一个伟大的球队。”叶凌风点头说着。
　　托尼.布鲁克斯与马修.贝克汉姆对视了一眼，托尼.布鲁克斯转移了话题，说道：“．」 我今天找你来的另外一件事情就是关于你的，我知道你在巴塞罗那待过。”
　　“恩。”
　　“我知道你曾经在巴萨效力过，我也知道你在巴萨效力的时候是队长，是主教练，我想听听你的建议。”
　　叶凌风皱了(钱王赵)皱眉头，然后说道：“你知道的，巴萨对我的影响很深，在巴萨，我觉得我学到了很多东西，也受益匪浅，但是我并没有因为在巴萨的工作而忘记自己曾经的职业，我依旧保留着我曾经最擅长的东西，那就是进攻。这也是我能在巴塞罗那取得成功的原因。所以我的意思是，我们可以开始加强内线攻击，特别是在内线球员身上。”.
第九百八十二章 我知道你说的是谁，你的意思是要招募莱尔？
　　托尼.布鲁克斯看着叶凌风，然后笑了笑说道：“你觉得，我会相信你的话吗？”
　　叶凌风也笑了笑道：“我承认，在巴萨的这段经历对我影响非常大，但是，你要明白，在足球场上，任何影响都是有限度的。我承认，巴萨对我的影响是巨大的，但是，在我离开巴萨之前，我就已经想通了，在足球场上，最终靠的不仅仅只是俱乐部和俱乐部教练组的能力和团结，也还需要我们球员自己的努力。”
　　“你说得不错，我承认，我不否认，在某867些方面来说，你说的有道理，我们确实需要更多的球员参与其中来进行竞争，但是，叶，你有没有想过，在这里的球员，有很多是没有什么名气，或者说在新秀榜上都没有占据一席之地，而且，他们年纪偏大了。”
　　“我想你误会了我的意思，我并没有说你们要招聘的球员必须是名气极大的球员，我说的是像莱尔这类球星。”
　　叶凌风这句话让托尼.布鲁克斯有些惊讶了。
　　“我想，你们应该清楚我说的是谁。”叶凌风淡淡地笑着。
　　“是的，我知道你说的是谁，你的意思是要招募莱尔？”
　　“是的，我们要招募莱尔，你也知道，我们需要一个进攻手，当然，也需要一个传球手，我们需要的不止是传球，还有跑轰的速度、技巧和突破。所谓的突破，包括三分球和铲球，包括传球、射门和抢断。莱尔的突破和射门都很出色，至于跑轰……”叶凌风犹豫了一下，说道：“这个还是交给我们球队的核心卡洛斯去做吧，毕竟他才是球队内外线双c，而且，他比较熟悉内线的情况。我们的外线有卡梅隆和德米凯利斯两个顶尖球员，我相信，有卡梅隆和德米凯利斯在，卡洛斯绝对可以成为曼城(biba)内线核心的。”
　　听完叶凌风的话，托尼.布鲁克斯陷入了沉思。
　　叶凌风见到托尼.布鲁克斯沉默了，然后又道：“这支曼城是一只老虎，而且还不是普通的老虎，这只老虎拥有着世界级的进攻能力和威胁性，如果没有足够好的防守能力，我们曼城将寸步难行，所以，我们要招募最好的防守球员，这样才能保证在曼城的进攻路径上畅通无阻。我说的是实话，你们需要一批更加优秀的球员，我们需要一支足球队，不管是在英超还是在美洲联盟杯或者是欧冠比赛上，我们都要有属于我们的一份战绩，我们需要赢得足球圈子的认可，只有如此，我们才有资格去谈夺冠或者是未来发展规划。”
　　“我想听听你的建议。”托尼.布鲁克斯抬起头对叶凌风问道。
　　“我的建议就是，在短期内招揽所有的内线，除了卡洛斯之外，你们需要在一周的时间内从你们队伍中挑选20个人，这20个人必须全部达到二线球员的水平，这些人我们要进行专业训练，每天晚上训练半个小时，训练时间从8个小时缩减到6个小时左右，我要求这些人要在一周之内全部都成为球场上的高级球员，只有这样才能让他们有更好的状态。”.
第九百八十三章 你们的球队符合我的预期，而卡洛斯的状态正在恢复。
　　“我们需要一些替补球员。”托尼.布鲁克斯继续说着。
　　叶凌风摇了摇头说道：“暂时没有合适的。我们现在只有卡洛斯、莱尔以及哈维三个替补球员，其它的全部是青年队的。”
　　托尼.布鲁克斯皱了皱眉头，随即说道：“既然是这样的话，我们可以再招募一些新人。”
　　“你们还需要更多的新援！我说过，我要用更好的阵容和配置来培养卡洛斯。”叶凌风斩钉截铁地说道，他的语~气里充满了自信。
　　听到叶凌风这话，托尼.布鲁克斯愣住了，他没有想到叶凌风会这么直白地拒绝自己。他是真的没有想到叶凌风会拒绝-的这么干脆。
　　叶凌风站起来对托尼.布鲁克斯伸出手说道：“我想我刚才已经表述的很明显了，我希望我们的合作能够更加紧密一些，这是我们唯一的机会，我们现在需要的是一支足够强大的球队，而恰巧，你们的球队符合我的预期，而卡洛斯的状-态正在恢复。”
　　“ok，我们需要考虑一下。”托尼.布鲁克斯站了起来，看着叶凌风说道。
　　“好的，我尊重你们的决策。不过，托尼，请不要告诉他们我来过这里，我们只是简单地聊一聊。”
　　托尼.布鲁克斯点了点头，他对于叶凌风还是有些佩服的。
　　从咖啡厅走出来，叶凌风打了辆车直接回家，然后躺在床上睡了一觉，醒来的时候已经是早晨九点钟了。
　　叶凌风拿出自己的手机，看了眼手机，然后拨打了妻子杨晓晴的电话，电话响了好久，才被人接起来。
　　“喂？”妻子杨晓晴的声音从手机那边传了出来。
　　“怎么今天还没有来接儿子？你今天要迟到了啊。”叶凌风问道。
　　“我这几天有事。”杨晓晴说完就挂断了电话。
　　叶凌风楞了一下，然后苦笑着，放下了电话。
　　叶凌风吃完早饭，开始准备自己的训练计划，他首先把卡洛斯叫到了办公室。
　　“队友，这是我给你制定的训练计划，你先看看，这是我对你的要求和要求，然后你找机会去试试，看看能不能完成。”叶凌风把卡洛斯叫到了自己的办公室，递给了卡洛斯一张纸条。
    · ········求鲜花· 0
　　卡洛斯疑惑地接过纸条，打开一看，就看到纸条上写着：“卡洛斯，你需要变得更强壮，更灵活，更聪明，这样的话，在关键时刻你才能帮助队友挡拆掩护，这样你才能快速地跟上队友的脚步。”
    ..... ... ....      
　　“谢谢教练。”卡洛斯感激地说着。
　　“另外，你现在的身体素质已经非常好了，你现在需要锻炼的是你的反应速度，反应速度决定你的判断力，你必须学习怎么在危险的情况下躲避和闪躲，
　　这种动作不仅仅只是靠腿部力量，还需要大脑去协调自己的身体，尽可能地把自己身体摆脱危险的状况。我会安排一次特训，你抽空去做，记住，你必须要有足够的耐心。”叶凌风嘱咐着。
　　“我知道了。”十.
第九百八十四章 我要求你在比赛中打出最好的发挥，我不允许任何一场失败的比赛出现。
　　“还有，我要求你每天必须要坚持训练，因为你在曼彻斯特有一场球赛，我要求你在这场比赛中打满五十分钟，这不是一件轻松的事情，这是需要你付出努力和汗水才能换来的结果。”
　　“我会的。”
　　“另外，我再次重申一遍，你在曼彻斯特有一场球赛，我要求你在比赛中打出最好的发挥，我不允“八七零”许任何一场失败的比赛出现。”
　　“我知道，我会竭尽全力的。”
　　叶凌风点点头，说道：“嗯，去准备吧，今天晚上就去训练，我等你的消息，我们一起训练。”
　　“我知道了。”卡洛斯点点头说道。
　　等到卡洛斯离开之后，叶凌风坐在椅子上面沉思着，他在思考着自己该怎么改变曼城目前的困境。他知道，虽然曼城有钱，也有钱买人，但是，他们缺少球星，他们需要的是一个足球领袖型的球星，这样他们才能在季后赛中获胜。
　　叶凌风现在的想法很简单，他必须在曼城取得一场胜利，至于曼城输掉比赛的后果，他根本就不担心，曼城已经输了太多次了，不管是国王杯还是足总杯，他们输了，输的很惨，输的一败涂地。
　　当然，叶凌风的想法并不是为曼城好，他只是为了自己罢了，他需要曼城输掉这场比赛，这样的话，自己就能够获得一笔不菲的赔偿金，同时，也能够借此提升自己在曼城的名气。而且，这场比赛的赢利也会让叶凌风赚个盆满钵满。
　　叶凌风思索着自己接下来要怎么办。
　　在叶凌风看来，自己要想让曼城能够翻盘，那么，曼城最需要的球员就是罗伯特.巴克莱。
　　如果罗伯特.巴克莱能够参加这场比赛，曼城必定会获胜。只是，他又不愿意让巴克莱参与这样的比赛，因为巴克莱毕竟是自己的兄弟，自己无论如何也不能伤害自己的朋友。
　　思索了好久，叶凌风忽然想到一个办法，这个办法或者是有些残忍和龌龊，但是，却是叶凌风能够想出来的解决目前曼城困局的最佳办法. .....  
　　这个办法就是在巴克莱和阿泰斯特两个人之间选择一个人出来，这样就能解决目前的困局。
　　阿泰斯特的实力毋庸置疑，叶凌风相信阿泰斯特在自己身边训练了一年多，肯定比自己想象中要厉害一些。而巴克莱，他不得不承认，这个小伙子真的非常的聪明，也非常的优秀，这也是叶凌风欣赏和喜欢巴克莱的地方。
　　这么多年，叶凌风见识过各式各样的人，也见过各色各样的球员。有些人天赋异禀，但是往往却不懂得如何去训练自己，甚至于连基础训练都做不好，而有些人呢则非常勤奋刻苦，但是偏1.0偏在某些时候他们却又是非常的差劲。
　　叶凌风见过的人中，这样的球员占据了一大半，但是他从未见过像巴克莱、阿泰斯特以及曼联队队长德拉雷德这三个人，这三个人的实际战斗力都非常的恐怖。
　　所以，在叶凌风眼中，巴克莱是最适合曼城的，他能带领曼城杀进欧洲超级杯.
第九百八十五章 这是曼城俱乐部历史上最辉煌的时期。
　　而阿泰斯特是自己花费了大精力培养起来的，他的天赋也很高，但是，由于年纪比较轻，经验欠缺，而且，阿泰斯特性格有些急躁，容易冲动，
　　而且有时候容易犯错误，叶凌风担心阿泰斯特会坏事，所以一般都会让阿泰斯特在替补席待命，而且，阿泰斯特的身材也比较弱小，他的身体还没有长开，
　　虽然叶凌风在这一年多时间里面把阿泰斯特锻炼的非常好，但是，依旧远远18不能与罗纳尔迪尼奥相比，所以，如果叶凌风让阿泰斯特出战的话，估计也是送菜。
　　那剩下的只有巴克莱了，巴克莱的身体非常好，而且，在曼城队里面，巴克莱是最顶尖的射手，在整个曼城，他的防守能力仅次于罗纳尔迪尼奥。
　　而且，巴克莱是叶凌风亲自指导的，叶凌风有把握让巴克莱成长为世界一流的球星。
　　但是问题来了，这个世界上哪有什么绝对的事情，叶凌风不敢保证能够百分之一百的保证巴克莱在这场比赛能够夺冠，毕竟这是在英超，不是在德甲，所以叶凌风需要一点运气。
　　叶凌风站了起来，走向训练室，既然想要让巴克莱参加这场比赛，那么，叶凌风就得制造机会让巴克莱参加这场比赛。
　　在距离比赛还有几天时间的时候，叶凌风通过关系，找到曼城俱乐部主教练布鲁斯韦恩。
　　对于叶凌风来说，布鲁斯韦恩是一位传奇的人物，他曾经带领曼城拿下英格兰的冠军，而在曼城的历史上，在英超的历届冠军中，也是唯一的冠军球队。
　　这是曼城俱乐部历史上最辉煌的时期。
　　不过，在曼城历史上最伟大的球星并不是布鲁斯韦恩，而是曼城的创始人乔治.布隆伯格，作为一个商业巨星和俱乐部创始人，乔治.布隆伯格是英格兰球迷崇拜和敬仰的偶像。而布鲁斯韦恩只不过是一名职业教练罢了。
　　在曼城的历史上，乔治.布隆伯格被称之为足坛历史上最伟大的教练之一。
　　在乔治执教曼城的二十七年中，曼城曾经拿到英超联盟第六座冠军奖杯，并且，曼城拿到英格兰足协杯冠军。而在乔治执教曼城的四十二年中，曼城在西部决赛击败了切尔西，拿到联盟杯冠军。
　　而乔治执教的五个赛季，包括英格兰足总杯、曼城杯、西班牙国家电视台足球节和英超杯冠军、曼城杯冠军、西甲联赛冠军，以及英格兰国家电视台足球节冠军、曼城杯870冠军。
　　可以说，乔治的功绩无人能比，是一个传奇人物。
　　而且，除了乔治，还有一个传奇人物阿根廷足球皇帝马库斯，他执掌阿根廷国家队，率领阿根廷夺取了英格兰足总杯冠军、西班牙国家电视节冠军和英格兰国家电视节冠军，
　　并且，在阿根廷国家队和英格兰国家电视节上面也屡次获得冠军。
　　除此之外，曼城还曾经获得英超联赛冠军，英格兰国家电视**赛冠军，这些冠军无一例外都是在曼城的脚底下诞生的，曼城的荣耀也是用曼城人的鲜血浇灌的.
第九百八十六章 阿泰，你别太激动，我今天来就是跟你商量这件事情的。
　　叶凌风知道，如果这个夏天，自己能帮助曼城拿到联盟杯冠军的话，那么，曼城将会再创一个属于他们的巅峰。
　　想到这里，叶凌风笑了，在他看来，如果曼城能够拿到冠军，那就是一个传奇！
　　“教练，你在干嘛？”阿泰斯特正在训练，却发现叶凌风站在那里傻笑着，不禁好奇地问道。
　　“我在想着，这场比赛打完后应该给曼城买哪支球队……”叶凌风喃喃地说道。
　　“你要买球队？”阿泰斯特瞪大了眼睛，难以置信地看着叶凌风：
　　“你疯啦？你难道忘记了你刚才答应我的事吗？你不能再插手球队的任何事情了，而且我告诉你，这次比赛我不会听你的安排的。”
　　“我当然知道我不能管球队的任何事情，你放心吧，我已经找到了我的替代者了。”叶凌风笑着说道。
　　“谁啊？你别跟我说，你准备让卡卡上．｀ ？”阿泰斯特瞪大眼睛，看着叶凌风，显然他觉得这种事情根本就不可能。
　　“是的，卡卡。”叶凌风点头确认。
　　“哈哈！”阿泰斯特狂笑起来：“你疯了，叶凌风，你知道吗？就算你想要换下卡卡，也要找到理由，我告诉你，卡卡根本就不具备这个条件。”
　　“阿泰，你别太激动，我今天来就是跟你商量这件事情的。”叶凌风拍了拍阿泰斯特的肩膀说道。
　　“你找了什么人？”阿泰斯特问道。
　　“巴克莱，这个人很不错，你知道吗？他是英超前锋里面的佼佼者，而且他有很强的攻坚能力，我希望他来踢你的首发阵容，因为你的首发阵容里面缺少一个灵魂，一旦有灵魂，
　　那么，即使没有球队，你也能够踢好比赛，而我希望的就是这样的一个灵魂。”叶凌风慢慢地说着。
　　阿泰斯特盯着叶凌风，忽然脸上露出一丝嘲讽：“叶凌风，这个世界上不是没有聪明人，但是，我不得不承认，你是个笨蛋。”
　　“哦？怎么说？”叶凌风反倒是饶有兴趣地问道。
　　“巴克莱，他的确不错，但是，你别忘了，他可是曼城队的主教练，你觉得你能请的动这位巴克莱先生？别逗了，你觉得他会为你效劳？”阿泰斯特毫不客气地揭穿叶凌风。
　　阿泰斯特的话让叶凌风沉默了，其实阿泰斯特所说的话并不夸张。
　　是啊，阿泰斯特说的一点都没有错，巴克莱是曼城队的教练，他怎么肯离开曼城？
　　而且，在叶凌风的记忆中，似乎曼城和巴克莱之间有些矛盾，巴克莱是一个很强势的人，而且有很大野心，叶凌风很清楚巴克莱的脾气，想让巴(钱赵的)克莱离开曼城，恐怕比登天还难吧。
　　“．」 叶凌风，你还真的是痴人做梦啊。”阿泰斯特看着叶凌风，忍住心里的怒火说着，然后转身去训练去了。
　　叶凌风看着远处的巴克莱，嘴角露出了冷笑。
　　“哼，你等着吧，巴克莱，这场比赛，我不会让你轻松过关的，不会让你拿到这场胜利的！”叶凌风恶狠狠地说着.
第九百八十七章 他不是没有尝试过，但是结果都被拒绝了。
　　叶凌风在办公室里面思考着，在曼城，他是一个外援，他的存在是不合规矩的，虽然说曼城俱乐部对叶凌风给予了足够高的待遇，但是，在这个问题上，叶凌风也没有选择，他必须留在曼城。
　　曼城队是他的第一站，他希望能够在曼城取得好成绩，而曼城目前最重要的任务，就是在联赛中杀进八强！
　　所以，他要在这段时间内尽快提升巴克莱的状态。
　　这个时候叶凌风就想到了巴克莱，在曼城，巴克莱算得上是一个天赋异禀的球员，在巴克莱之前，曼城队的锋线上有麦古蒂、杰拉德和吉诺比利。
　　在麦古蒂之前，则是卡卡和阿德巴约，但是，自从麦古蒂退役之后，曼城队的锋线就陷入了低谷。
　　870而随着卡卡的加盟，麦古蒂的影响越来越小，卡卡在球队中渐渐地形成了独立核心的地位，甚至于连麦古蒂都要依靠卡卡，
　　而且麦古蒂在战术执行方面还欠缺卡卡许多东西，这也导致(biba)了麦古蒂的失误越来越多，在巴克莱之前的曼城队锋线上，卡卡绝对是最耀眼的存在。
　　而且卡卡是曼城队锋线上唯一的进攻型中场，他是曼城最大的突破口，在曼城队，麦古蒂和卡卡两人相互配合，组建起了曼城队的双刀阵容。
　　卡卡的进球能力不仅仅体现在单挑能力和防守上面，更是能够组织球队的进攻和防守，而且还是球队的灵魂人物，他的威慑力极大。
　　但是，在卡卡加盟之后，麦古蒂的表现越来越糟糕，这就意味着，曼城队的进攻受到了遏制，虽然卡卡和麦古蒂两个人都非常努力地寻求进球。
　　但是，他们俩的进球数还是太低，这就直接导致了曼城队的攻防两端实际上并没有形成一个优良的攻防体系。
　　叶凌风在想着巴克莱这个人，在他看来，如果能够把巴克莱挖到自己麾下的话，那么，曼城的进攻体系就将迎来改革，而这也是叶凌风最初决定把这场比赛放在曼城来踢的原因。
　　叶凌风又仔细研究了一遍巴克莱的资料，然后他摇了摇头。
　　在叶凌风看来，这个巴克莱是一个非常骄傲的人，这种骄傲是与生俱来的，他不会屈居任何人之下，包括曼城的主教练弗格森。
　　所以，想要从他那里弄来巴克莱几乎是不可能的，而且，这种骄傲的人一般都是桀骜不驯的人，想让这样的人服从，只需要有着绝对压倒性的实力，否则，就只能通过一些软磨硬泡的办法才能搞定他们。
　　叶凌风想了很久都没有能够想出来什么好办法，他不是没有尝试过，但是结果都被拒绝了。
　　叶凌风叹了一口气，既然想不出来，索性就不想了。
　　“算了，走一步看一步吧，我现在要做的是，让这场比赛赢下来，这场比赛对于整个曼城而言，是一个很重要的比赛，我绝对不允许输掉这场比赛。”叶凌风喃喃地说着。
　　下午三点半，叶凌风坐在球馆里面观看着球场上的球员们的表演.
第九百八十八章 这个问题应该问你啊，你不是负责解说巴克莱的吗？怎么反而问我？
　　这个时候叶凌风看见了一群熟悉的球衣，当年在曼彻斯特打完冠军杯的比赛之后，曼城队的主教练阿泰斯特曾经带领球队在全美杯中夺得第二名的荣誉，当时叶凌风是曼城队的主力射手，他在曼城队呆了三个月的时间。
　　在全美杯比赛后不久，阿泰斯特便宣布要引进球星，当时叶凌风就是曼城引进的第一批新秀球员，而当时曼城的主教练阿泰斯特也对叶凌风进行过专门的培养。
　　此刻，叶凌风坐在球场边上看着曼城队的比赛，而旁边坐着的是一些球迷，当然，他也是其中之一。
　　这个时候，球场上的阿泰斯特再次喊出了加油声，而这次喊加油声的却并不是卡卡或者是贝隆，而是巴克莱。
　　在巴克莱喊出这个加油声之后，叶凌风看了看场上的巴克莱，又看了看卡卡，然后淡淡地笑了笑，继续喝酒，他早已经猜测到会是这样子了。
　　毕竟在曼城队，阿泰斯特的地位是非常崇高的，而巴克莱在球队的地位却不是很高，所以阿泰斯特在场上的权利比较大。
　　而巴克莱的脾气也有些暴躁，这也使得他对于阿泰斯特的命令基本都是无条件的服从，这也就造成了今天巴克莱的表现。
　　“叶总，巴克莱和卡卡两个人今天谁发挥的最好呢？”助理教练问着叶凌风。
　　“卡卡，这个问题应该问你啊，你不是负责解说巴克莱的吗？怎么反而问我？~”叶凌风调侃道。
　　“嘿嘿！”
　　叶凌风笑着没有再说什么，因为他已-经知道答案了。
　　这场比赛的比分是六比零，曼城在上半场就凭借着巴克莱一个人拿到了四分，而下半场刚开始曼城的情况并不妙，虽然巴克莱在上半场表现出色。
　　但是，他在进攻上并没有取得太亮眼的表现，这也导致下半场曼城在攻击线上遭遇到了困境，这也使得曼城下半场的表现变得非常差劲。
　　下半场比赛曼城一度落后五分，巴克莱在下半场第七分钟的时候犯了严重的失误，被对手抓住机会获得了机会。
　　然后由费迪南德禁区弧顶附近直接长传球找到卡卡，卡卡右脚抽射，皮球直奔球门而去。
    · ········求鲜花· 0
　　不过，在距离球门只剩下两米左右的时候被巴克莱用身体挡住，巴克莱扑救成功，将足球给挡了出去，然后曼城终于扳平了比分。
　　下半场比赛开始后，曼城队开始稳固住自己的阵脚，但是，曼城的球员明显感觉到了曼城队和曼联队之间巨大的差距。
    ..... .... 0
　　在比赛第九分钟，费迪南德的直塞球被阿泰斯特拦截下来，阿泰斯特运球过了半场之后，直接斜向内切，然后传出直塞球。
　　这次球直接到了中路，巴克莱接球转移到右侧底角，直接跳射命中，再次将比分扩大到五比零。
　　而此时，曼联队那边的情况则恰恰相反，曼城队这边虽然在防守上面占据优势，但是，在攻防节奏上却处于劣势，曼联队开始慢慢追赶。
　　在下半场比赛第二十九分钟，费迪南德接到萨维奥拉的传球后在边路突破，然后直插底角，卡卡跟着费迪南德直接杀入内线，萨维奥拉在外围接球之后选择背身射门得分十.
第九百八十九章 ，曼城永远都不可能拥有巴克莱这样的人
　　曼城队的进攻节奏瞬间被打乱了，曼城的进攻根本就跟不上曼联队的速度，这个时候，卡卡忽然往前跑了三英尺左右停了下来，随即摆起了架势准备远射，就在卡卡摆动腿部的时候，曼联队的球员立即靠拢封盖。
　　卡卡在等待着对方的封盖，就在这个时候，萨维奥拉冲了过来，一把将足球抱住，随即转身就把足球“八七零”交给了费迪南德。
　　费迪南德持球推进，卡卡紧紧盯着费迪南德，就在费迪南德快要带球突破到底线的时候，卡卡突然飞铲而出，这是他最习惯的铲断动作，不管是什么情况，他都喜欢在对方带球的时候来这招。
　　这是卡卡的拿手绝活，他曾经多次依靠这招干扰别人抢断。
　　就在卡卡准备用这一招将费迪南德铲翻在地的时候，却惊讶地看见费迪南德并没有倒下去，他只是微微往旁边偏了偏脑袋。
　　“哦，漂亮！”曼城的球迷兴奋地大吼了起来。
　　卡卡愣了愣，他真的是被费迪南德这一躲吓了一跳，他没想到费迪南德的反应会这么迅猛，不过，卡卡也没有太过于吃惊，而是站在了那没有丝毫慌张。
　　“这小子的反应挺快的嘛。”叶凌风笑着说着，心里有些佩服这家伙。
　　“嗯，确实很强，可惜还缺少经验，否则的话肯定会更厉害。”一旁的助理教练赞同地说着。
　　“我们曼城需要一个像巴克莱这样的人，如果有的话……”
　　“不可能，曼城永远都不可能拥有巴克莱这样的人。”叶凌风直接冷冷地打断了自己的助理教练的话。
　　“呃……”叶凌风这么不给面子直接冷脸让助理教练愣了一下。
　　“巴克莱这样的球员是属于国际球队的，不可能属于任何俱乐部的，除非这支球队的实力能够超越国际球队。我敢保证，就算是有这样的球队，
　　他们也绝不会放弃巴克莱这样的球员的，他们绝对会挖墙脚，这种事情在世界各大豪强俱乐部都是存在的，而且，这类球员是很难留下的。”叶凌风摇头说着。
　　听到叶凌风的话，助理教练也认真地思考了一番后才点了点头说道：“您说的确实很有道理. .....  ”
　　“这个卡卡，虽然我对他的印象并不是很深，但是，这几个月以来的比赛中我也多次看到过他，确实是很优秀，而且，这个球员的性格和状态都不错。
　　我们曼城这个夏季引进的三名新援，我都仔细研究过，这三个人，我认为巴克莱是最适合我们曼城的，也是最值得培养的。”叶凌风接着说道。
　　“是的。”助理教练再次点了点头。
　　“所以，这次的冠军奖杯，只能是我们的。”叶凌风说完了之后便转过头，看向了正1.0在热烈庆祝中的曼城。
　　曼城队在下半场比赛仅仅坚持了三十八分钟就丢掉了比赛，最后，曼联2：0领先曼城。
　　在比赛结束后，曼城的主教练查尔斯走向了球员席，与卡卡握手，在和卡卡握手的时候，查尔斯拍着卡卡的肩膀说道：“年轻人，加油吧，希望我们能在未来还能有交手的机会。”.
第九百九十章 这个世界总归是充满奇迹的
　　“谢谢您，查尔斯教练，我会努力的，不过，我们还要看今年的夏季赛的表现，我希望我们在夏季赛还有交手的机会。”卡卡笑着说着。
　　在曼城和曼联比赛结束之后，叶凌风就直接走了，在叶凌风走的时候，曼城队的主教练约翰逊还送叶凌风出门，而在临走的时候，叶凌风笑呵呵地说道：“今年曼城的实力真的很强。”
　　“哈哈，我知道，你这是夸奖呢？”约翰逊笑着问道。
　　“是的，这场比赛我很高兴，因为，我18又见识到了曼城的另外一套战术。我们曼城今年夏季转会市场收购了阿森纳、曼联以及皇马，
　　但是，唯独漏掉了西班牙甲级联赛的利物浦和意大利的波兰球队巴塞罗那，这两支球队其实实力都不弱，但是，却被曼城给漏掉了，
　　而且，这两支球队目前还没有签订任何转会协议，这两支球队也许是我见过最神秘的球队了。”叶凌风笑嘻嘻地说着。
　　“这个世界总归是充满奇迹的。”约翰逊笑了笑，他不清楚叶凌风说这句话是什么意思。
　　叶凌风也没有解释，笑了笑之后，就转身走了。
　　比赛结束，曼城输球。这个结果在叶凌风的预料之中，毕竟，曼城队现在的实力和实力还是差了一筹，这是客观原因。
　　当然，在叶凌风看来，曼城队输球的最主要原因还是因为曼城的防线太过于松散了。
　　曼城在下午五点就离场了，因为他们的首发阵容是卡卡、阿泰斯特、鲁尼和麦孔，他们必须早点回酒店休息，然后明天继续训练，所以，比赛刚刚一结束他们就坐车回了酒店。
　　叶凌风则在酒店等待着明天的比赛，这是他第三场比赛，第四场就是和曼联的比赛，第五场是和曼彻斯特的比赛，而今年的夏季联盟杯决赛就安排在周日。
　　叶凌风洗漱完毕躺在床上之后却怎么也睡不着，他在想着关于这个周日的那场比赛该如何布置。
　　叶凌风想了好久，想出了七条战术，这些战术都是按照自己记忆里面的七套战术来做的，这些战术的核心基础就是针对曼彻斯特这支球队的。
　　叶凌风从记忆里找到了这支球队的一些信息，这支球队是典型的传统强队，他们的进攻核心还是卡卡，而卡卡这个赛季一共打了13场比赛，其中7场赢球，8场负责单节罚球870，
　　剩下6场都是零封，在进攻端卡卡的表现非常出色，这也让这支球队成为了欧洲最顶尖的射手群，在进攻端卡卡是一个bug般的存在，
　　他无论是在任何位置上，都能发挥出极致的水平和速度，即使是在面对曼联队这样的强队也毫不畏惧。但是，他却始终不能在控球上压制住皮尔洛，
　　在控球方面，皮尔洛显示出来了巨大的潜力，这个夏天他在叶凌风的调教下也获得了长足的进步.
第九百九十一章 我昨天晚上和曼城的教练团队讨论了很久
　　在进攻端，皮尔洛也开始渐渐地掌控球权，而在防守端，皮尔洛也慢慢地成熟，虽然他的防守能力并不能和卡卡相提并论。
　　但是却已经有了不俗的表现，所以，在进攻端叶凌风觉得卡卡和皮尔洛两个人互补。
　　而在防守端，叶凌风觉得皮尔洛和卡卡两个人缺乏默契，这是叶凌风根据记忆推测出来的结果。所谓默契，也就是两个人之间形成配合，而皮尔洛和卡卡两个人缺少这种东西。
　　这种东西就是默契，只有两个人真正地有默契了，他们才能达到真正的默契。而且，两个人的进攻配合越默契，在防守上的作用也就越厉害。
　　在脑海里想着自己的战术之后，叶凌风迷迷糊糊睡着了。第二天早晨醒来，已经快六点钟了，叶凌风赶紧起床去吃早餐。
　　叶凌风到的时候，曼城队已经准备好了，在叶凌风来了之后，曼城队开始了一场常规赛结束后的例行训练，随着曼城队的比赛胜率的增长，曼城队已经越来越重视训练了。
　　而在曼城和皇家马德里的这轮比赛中，曼城依旧是处在劣势的地位，这也让叶凌风感到有些郁闷，这也导致叶凌风的脾气变差了很多。
　　训练的时候，叶凌风对着曼城的教练组发火了。
　　“我昨天晚上跟你们怎么说的．｀ ？”
　　“我昨天晚上和曼城的教练团队讨论了很久。”教练说着。
　　“那你告诉我结果是什么？还是输球！我跟你们讲，今天的比赛，如果再输球，你们就可以滚蛋了！”叶凌风怒声骂道。
　　听到叶凌风这么说之后，曼城的教练组脸色有些难看，不管是曼城的老板曼联俱乐部，还是曼城队的老板曼城总裁弗朗茨都对叶凌风非常的忌惮，他们担心叶凌风会把这件事情捅到曼联的俱乐部去。
　　叶凌风在曼城队的威信是非常高的，在他带领的球队里面，没有人敢违抗叶凌风的命令，哪怕是曼城的主帅弗朗茨也是一样，他也不愿意招惹叶凌风。
　　“好了，叶，我们知道错了，我们以后一定不会这样子了。”曼城的主教练连忙站出来帮着圆场。
　　“嗯，我告诉你，我不希望在比赛的时候在我眼前看到你们这个样子，否则别怪我对你们不客气。”叶凌风冷冷地说着，然后就直接甩袖而去。
　　叶凌风回去洗刷了一番之后，换上一身干净的运动服，拿起放在沙发上的帽子戴上就往楼下走去，此刻曼城球员都在大厅集合，叶凌风走进球员通道的时候，大部分球员都在冲他挥手示意。
　　“．」 嗨，伙计们，今天早上辛苦你们了。”叶凌风微笑着与球员们握手。
　　“谢谢教练(钱赵好)。”众人纷纷向叶凌风致意。
　　“今天我们的任务很简单，那就是热身，然后我们就开始比赛吧。”叶凌风说着走到球场边开始热身了，在他的热身的期间，有很多球员都走了过来，向叶凌风问好，这些球员基本上都是叶凌风在曼城的老朋友了。
　　“叶，昨天晚上没有睡好吗？我觉得你的黑眼圈挺严重的。”萨维耶夫跑过来说着.
第九百九十二章 你的意思是，你能想出什么好的办法？
　　“是啊，有点失眠了。昨天我一晚上都在想着怎么才能帮助曼联赢球呢。”叶凌风笑呵呵地说着。
　　“嘿，伙计，我知道你在烦恼什么。”萨维耶夫拍了拍叶凌风的肩膀笑着说着，然后说道：“你是在担心今天的比赛吧。”
　　“是的，我确实在担心今天比赛。”
　　“这个没办法避免。”萨维耶夫摇头道。
　　“为什么？”
　　“很简单，我们这几年来一直都处于下风，我们的竞技状态很差，而曼联则越来越好，在这个情况877下，我们想赢球真的很困难。
　　你说说看吧，这个时候，你能想到什么办法去改变这种局面？要说你能够靠着你的指挥让我们取胜，我是肯定不相信的。”萨维耶夫说着。
　　“你说的这些我都懂，但是你忽略了一点，我是一名教练，教练应该要想尽一切办法去改变目前的这种糟糕的局面的。”叶凌风认真地说着。
　　“噢？你的意思是，你能想出什么好的办法？”萨维耶夫惊讶地问着。
　　“我不是说过吗，这场比赛，我一定会拼死去赢得这场比赛的胜利，而我也一定会全力以赴地去进攻。我们这次是在主场作战，如果我们不拼命去进攻，不拼死地争夺进球，我们是不可能赢的了曼联的。”
　　“可是我们没有必要这么拼命呀，你也看见了，我们的整体实力确实是比较弱的，在上半场我们就落后4分。”萨维耶夫皱着眉头说着。
　　“不是我们落后太多，而是我们的球员都有些懒惰了，他们现在更加习惯于享受这种慢悠悠的感觉，在这种情况下，我们的进攻效率会降低
　　，而曼联那边，他们会抓住这个机会进攻，我们只能被迫的进行反击或者是退守，这样子我们的防线就被拉(biba)扯了，所以，我需要的是进攻和防守同步进行，
　　而且，最关键的一点，那就是我们需要打破僵持，我们必须要给曼联施加压力，我要让他们明白，在这样的环境下，只有打破了这个平衡他们才能赢，不然他们永远只能做替补。”叶凌风慢慢地解释着。
　　“我不明白你说的平衡是什么意思。”萨维耶夫摇着头。
　　“你不用去理解，你只要明白，我说的平衡是让我们能够在这场比赛中占到优势的平衡，我要在这场比赛中打破曼联现在所拥有的优势，
　　而且，我们绝不能输，即使是在主场输掉比赛也没什么，但是，这场比赛我们一定要赢。”叶凌风很严肃地说着。
　　“好吧，既然你决定了，我无话可说，你是我们曼城的救世主，我们都会支持你的。”萨维耶夫最后叹了口气说着。
　　在比赛临近开始的时候，曼城队才陆续进入球馆，等到所有人坐在座位上之后，曼联队的球员才姗姗来迟，当所有人都在场上列队完毕之后，曼联队首先进行的开场的哨音响起，然后曼城开球。
　　叶凌风看到了自己熟悉的队友们，包括阿根廷球星布雷泽、英格兰的球星莱恩.费迪南德以及阿尔法的球星安东尼奥.
第九百九十三章 他叫巴博萨，他叫巴博萨！这名字不错，巴西球员嘛
　　随着曼城队的开球，场内顿时沸腾了，曼城队在上半场虽然输了3o分，但是却并没有影响球迷的观看热情，因为球队在开场就扳回来两个球了。
　　叶凌风从容地站在中路，双脚踩着足坛的标准步伐，双手交叉在胸前，双脚不停地移动着。
　　曼城队的第二次进攻，曼城的中卫托马斯直接将足球传到了前场，前锋托特纳姆热刺的中场埃文斯抢到了足球，然后在禁区弧顶左侧找到空档之后传给了自己的搭档克里斯蒂亚诺罗纳尔多。
　　罗纳尔多得到球之后立即横向拉到右侧，摆脱了马里昂之后突然启动，直接朝着中路杀了过来，曼联队门将科波钦见到罗纳尔多启动之~后赶紧跳起拦截，
　　只是他刚跳起来，罗纳尔多已经带球到了底角，-然后抬脚射门。
　　砰……
　　足球直奔球门，但是球飞到门楣上又弹了回来，最终撞在了网-柱上弹了出去。
　　看台上传来一阵惋惜声。
　　“哎，又是空门，我真的是不敢相信曼联居然还会打出空门。”
　　“是啊，他们在上半场就把曼城踢成了筛子，而现在，曼城的球员似乎是彻底丧失斗志了，居然一再被曼联打出空门。”
　　“哈哈，这个家伙是谁啊？叫什么？”一个观众喊着。
　　“他叫巴博萨。”旁边另外一个球迷立即答复道。
　　“哦，这个家伙是巴西球员啊。”
　　“哈哈，他叫巴博萨，他叫巴博萨！这名字不错，巴西球员嘛。”叶凌风笑着道。
　　叶凌风笑着的原因是因为巴博萨是巴西国籍，也就是说这是个巴西球员。
　　而在美国，巴西球员是非常少见的，巴西球员一般很少来美国留学读书，他们更喜欢在欧洲的其它国家留学，所以在美国的巴西球员数量很少。
　　而叶凌风也只是在一个偶尔在报纸上看到过巴西球员的新闻，这是第一次看到真正的巴西球员。
　　而且这个家伙看上去比巴西人长得帅了很多，这点让叶凌风有些吃味，这让他觉得这个家伙是故意的，故意穿了条牛仔裤。
　　“叶先生，你说这个球会进吗？”旁边的萨维耶夫看了眼球门然后看着叶凌风问道。
　　“我不知道。”叶凌风耸了耸肩淡淡地说着。
    · ········求鲜花· 0
　　“你说这个球会进吗？”
　　“我不知道。”叶凌风依旧耸了耸肩道。
　　“我们不知道。”萨维耶夫瞪大了眼睛盯着叶凌风问着。
　　“我不知道，但是你可以知道。”叶凌风依旧是淡淡地说着。
　　“你……你……”萨维耶夫有些语塞了，憋了老半天才说道：“那好吧，我承认我不如你，但是我们的球队有那么多球员，这次他们会进的，我们的球员也有不少是世界级别的球星，他们会打破这种僵局的。”
    ..... .... ....     
　　“我也相信，但是，我还是希望这个球进不了。”叶凌风微笑着说着。
　　“为什么？”
　　“因为只要球一进，我们就会陷入被动，曼联队就会像一条疯狗，不断地对我们发起疯狂的扑咬，我们要抵挡的是这种疯狂的扑咬。
　　而不是在防守，我们是在进攻。只有进攻才能保证胜利，而这次进攻我希望的结果就是我们进攻，不管他们如何疯狂的阻止都好，我要求的就是要进攻，要把这次进攻做成功！”叶凌风说完之后就往场上走去了十.
第九百九十四章 曼城队的球员心理肯定会很沮丧，这场比赛他们恐怕是没办法赢得比赛了
　　此时场上的曼城队已经完全处于被动状态了，而且，这个状态随时有崩溃的危险。
　　叶凌风站在了场边，看了一圈曼城队的队员，最后目光落在了托尼.帕克身上。
　　然后伸出食指冲着托尼点了点，示意托尼.帕克注意防守，托尼.帕克则转身跑回了中圈附近继续防守，至于叶凌风，他则站在了前面。
　“八七七”　“这家伙是想干什么？难道他要亲自参与进攻吗？”
　　“我怎么觉得有些奇怪呢，按照规矩的话应该是由后腰来防守前腰啊。”
　　“不知道，但是，他这么站位，估计这个前腰是当不成了。”
　　在场下的记者和电视机前的观众都在讨论着，他们觉得叶凌风这么做有些不妥当，而曼城队的教练也是皱着眉头，他总觉得哪里有问题。
　　但是，具体什么问题他也不清楚，他觉得，叶凌风应该是想要通过这个方式提高士气的。
　　而事实证明，他猜测的并没有错，当裁判吹响全场比赛结束的哨声的时候，曼城队在客场0比2负于曼城，这场比赛也宣告了曼城战败。
　　“噢，曼城输球了，这太可怕了，我们在上半场就丢掉了三分，而且，曼城还是输给了一场平局的曼联。”解说员有些惊讶地说着。
　　“我们看到这场比赛的时候是在下午四点，在上半场结束的时候曼城领先6分，在这场比赛开始之前曼联连扳两球，而曼城队也是连扳两球，
　　这样的比赛是我从未见过的，曼联在进攻端几乎没受到任何影响，曼城队在进攻端遭遇到了巨大的困难，在进攻端被打爆了，他们在进攻端的表现很糟糕，
　　我想，曼城队的球员心理肯定会很沮丧，这场比赛他们恐怕是没办法赢得比赛了。”
　　“确实是这样，上半场，曼城队一共拿到了13个犯规，而曼联队却没有，在整个上半场，除了卡洛斯被罚下一张黄牌之外，其余的曼联队队员都只有一张红牌和一张黄牌。”
　　“我们来看一下回放镜头吧，看看这些犯规究竟是怎么回事，看一下是否有运气成分在. .....  ”
　　回放镜头里面显示了曼城队进攻端的每个犯规，在第五十八分钟的时候，卡洛斯的一个球被曼联的边锋罗伯逊偷袭得手，导致曼城队的进攻线出现了混乱。
　　在这个时候，在禁区内的托尼.帕克突然插进了禁区里面接到了布雷顿森林的球，然后传给了皮尔斯，皮尔斯顺势把球扔给了特里，特里把球推进到了前场、
　　托尼.帕克接球之后一步上篮命中，把比分改写为3-4，曼城队取得了领先。
　　在进球之后，托尼.帕克兴奋地挥舞着手臂大吼着，而特里则一脸的郁闷，不停地抱怨着托尼.帕克，因为在这次1.0进攻中他的作用并没有体现出来。
　　而这也给了叶凌风思考的时间。叶凌风站在场边看了一遍，在脑海里面开始思索起来，慢慢的，他感觉到了这个进球的诡异，
　　他忽然想到，既然自己在场上，那么这个球就是必进无疑的，那么为什么曼城还能够进球呢？这不符合逻辑，除非是…….
第九百九十五章 我是曼城队的灵魂人物，曼城队怎么可能在这个时候把我换下呢？
　　“托尼.帕克的这个进球是假摔。”叶凌风猛然间醒悟了过来，他立刻就意识到了问题出现的根源，这绝对不是一次简单的犯规，而是一次假摔。
　　托尼.帕克在曼城队里面绝对算是一号人物，这支曼城队是靠他撑起来的，他的身份在曼城里面绝对属于重要人物，甚至于可以称得上是队。
　　而他在曼城队的存在也确实是起了决定性的作因为他一直都是曼城队的主攻点，是曼城队进攻的核心。
　　所以在这个情况下，一旦他被红牌罚下了，这就等于曼城队的进攻核心缺失了，而曼城队缺少了托尼.帕克的带领，他们的进攻也将会变得非常的乏力。
　　这就是叶凌风刚才看到托尼.帕克被罚下的瞬间脑子里面产生的念头，这一切都是他预料的，但是他不能够确定托尼.帕克是不是已经知道了这个结果。
　　毕竟这个假摔是临阵决定的，他不知道托尼.帕克是不是已经知道了这个结果。
　　而托尼.帕克的演技也非常的棒，即使是被人揭穿了也没有任何的慌张和害羞，依旧是在场上尽责地射射着他的风格。
　　这是一场没有悬念的战斗，虽然曼城队拼死拼活地想要翻盘，但是最终曼城队却还是输掉了比赛，输的非常惨烈。
　　“这场比赛曼城的表现真的是让人太失望了，他们在最后关头被逼出了绝招，但是最终还是没有翻盘，而且还付出了巨大的代价。
　　这场比赛，曼城的表现让他们在英超的评委心中印象分急剧降低。”央视的解说员毫不留情地批评着曼城队。
　　在比赛结束之后，叶凌风走向了曼联队更衣室，他需要去找托尼.帕克聊一聊，看看托尼.帕克是否已经意识到了这场比赛的阴谋，如果他已经知道了这场比赛他会假摔的话，那么也许就能避免曼城输掉比赛了。
　　叶凌风直接去了托尼.帕克的房间，敲门之后，里面有人答应了一声，随后就听到有人把门打开了，然后叶凌风就看到托尼.帕克正站在门口笑嘻嘻地看着他。
　　“嘿！”托尼.帕克喊着，然后把门再次关上。
　　“你没被罚下？”叶凌风瞪大了眼睛看着托尼.帕克。
　　“嗯，我早知道这场比赛我不会被罚下的，因为我已经提前得知了你们在中场休息的谈话内容，所以我就知道今年曼城队的进攻会很难打。
　　我们之前也有一次踢了两场同一场比赛，当时曼城队877的进攻很糟糕，但是他们却没有被罚下，而我也就在那个时候学到了一些东西。
　　我就在想，曼城队是不是故意在那段时间里面不进攻，而且他们的进攻路数是怎么样的，所以我就在比赛中模仿了曼城队。
　　这是我在这场比赛之后总结出来的，所以，你们想要骗我，你们骗的了别人却骗不了我，我是谁呀，曼城队的队长啊。
　　我是曼城队的灵魂人物，曼城队怎么可能在这个时候把我换下呢？哈哈！”托尼.帕克笑呵呵地说着.
第九百九十六章 托尼，你这是怎么了？为什么要假摔？
　　叶凌风听了之后也是愣住了，完全不敢相信，这个家伙居然是故意装傻的。
　　“你是故意的？”叶凌风皱起眉头看着托尼.帕克。
　　“对呀，怎么？你有什么意见吗？不好意思啊，我本来是想跟曼奇尼商量好的，然后在中场休息的时候我会假装被红牌罚下的，我是这样想的，我们两个配合的话应该是可以打破僵局的，但是谁知道曼城人不按照套路出牌啊。
　　不过这样也好，省的我们浪费那么多的时间，反倒是给了我足够多的练习机会，这是好事。”托尼.帕克继续嬉皮笑脸地说着。
　　“你是故意的？为什么？”
　　“没有为什么，我就是想赢球，这场比赛是我的梦想，我就要赢这场比赛，所以我必须要赢。”托尼.帕克坚定地说着。
　　叶凌风摇了摇头，他明白了托尼.帕克的意图了，也终于明白了托尼.帕克为什么会选择去假摔了。这就像是两军交战之时，双方都在防守，而这个时候，你忽然在敌军的背后捅刀子，你觉得会是怎么一种情景呢？
　　“你就不担心自己假摔导致了曼城队失误．｀ ？”叶凌风问着。
　　“我不担心啊，这不怪我啊，又不是我让他们这么做的。我只负责进攻，具体怎么进行我从来不管，他们想要怎么进攻我就怎么进攻呗。”托尼.帕克满不在乎地说着。
　　“你这么做，曼奇尼会杀了你的。”叶凌风叹了口气。
　　“放心吧，这场比赛过后，曼奇尼肯定是要杀了我的，这是毋庸置疑的事情，因为我这一脚假摔让他损失惨重，这场比赛之后他估计会把我赶出曼彻斯特。
　　但是，我也不怕，我有的是办法离开，只是，我舍不得我现在拥有的一切，我喜欢这里的一切，我喜欢这里的球迷，喜欢曼城的每一寸土地，我舍不得这里。”托尼.帕克淡淡地说着。
　　“那你就不怕曼城的人恨你？你知道吗？曼城的球迷其实都是爱你的，但是，他们不希望你这么做。”叶凌风认真地说着。
　　“他们会理解的。”托尼.帕克点了点头说着。
　　“这个世界上不是每一件事都是能被理解的。”叶凌风冷冷地说着，然后转身离开。
　　“我会帮助你拿下这场比赛的冠军，我会的！”叶凌风离开的时候丢下了一句话。
　　托尼.帕克楞了楞，然后看着叶凌风消失的背影，笑了笑。
　　“．」 托尼，你这是怎么了？为什么要假摔？”叶凌风回到座位坐下之后立即对身边的曼城队教练布朗问着。
　　“你说什么？我听不懂？我没有假摔啊？”布朗一脸茫然的样子，显然不知道叶凌风在说什么。
　　“你还想狡辩，我亲耳听到了你和曼奇尼的对话，我都听到了，你们在谈论着如果你假摔会有什么后果？你告诉我，曼城会不会输球，会不会因此遭遇滑铁卢？而你们(钱赵赵)却根本就没有告诉我你们是在假摔，”
　　“你们在欺骗我，你们在欺瞒观众，你们这样子会引发更加恶劣的后果的，你们这样做，曼城就会成为一个无耻的球队，你们这样做会毁了曼城的。
　　这是犯规，我建议曼奇尼取消对托尼.帕克的假摔惩罚，这样不仅仅能够保护了曼城的利益，还能够让曼城的形象得到挽回，这样不好吗？”叶凌风激动地质问着布朗.
第九百九十七章 如果你觉得委屈了，你也尽管骂我吧，我不会还嘴。
　　“我不是故意的，我……我……”布朗支吾半天说不出话来，最后才说道：“这个事情我不会处理的，我只能请求曼城主席曼奇尼来处理这个事情。”
　　“那你去请示吧，我等着你的答复！”叶凌风说完了就直接转身往休息室外面走了。
　　“唉！”布朗忍不住叹了口气，虽然他与叶凌风的关系很好，但是，作为一个俱乐部主教练，他不可能违背主席的意愿，他能够替主席决定任何的事情。
　　但是他唯独不能改变主席的意思，哪怕他是主教练也不能，因为，他只是一名教练，一名普通的主教练。
　　曼联队的更衣室里面，曼奇尼、莱恩.科尔和阿泰斯特都围绕在电脑桌旁看着877曼联的训练录像，看着托尼.帕克的表演，三个人脸色非常的难看。
　　他们怎么也没有想到曼奇尼的假摔居然会给他们造成这么大的麻烦，更没有想到曼奇尼竟然会做出这样的举动。
　　“你们怎么看？”看完了录像之后，曼奇尼沉默地点了根烟抽着，问着自己的助手阿泰斯特和莱恩.科尔。
　　“曼奇尼先生，我认为你应该给叶凌风打个电话，向他表达一下歉意，毕竟这件事情确实是你错在先，而且，这样子做也太伤害球员的(biba)感情了。”
　　阿泰斯特说着。
　　“是啊，主席，现在的曼城需要的是稳定团结，你现在做的事情太冲动了。”莱恩.科尔也连忙说着。
　　“是吗？既然如此，那我打电话给你们的老板好了，看看你们的老板是什么态度。”曼奇尼微笑地站了起来，然后拨通了叶凌风的电话。
　　“喂？叶凌风，你好。”
　　“嗯，你好，我是叶凌风，找我有事吗？”叶凌风平静地问道。
　　“刚刚在训练的时候，托尼.帕克在禁区线附近假装摔跤，然后被我识破并且阻止了，但是最后他却还是假摔了。”曼奇尼慢慢地说着。
　　“哦，这样吗？那挺不错的，至少证明了他还算是个男人，不愧是我们曼联的队长。”叶凌风笑了笑说着。
　　“是的，你也是曼联的教练，所以你也知道，这样的事情我们是绝对不允许发生的，你说是吧？”
　　“你的意思是说我应该劝托尼不要再假摔了？”叶凌风问着。
　　“对，托尼已经知道错了，他说了，这次假摔完全是因为你的要求，所以，我觉得你应该去好好地跟他谈谈，让他不要再假摔了，当然，前提是，他必须要改正这个毛病，我相信你的能力，你可以带好他的。”曼奇尼诚恳地说着。
　　“曼奇尼先生，我不赞同你的这个观点，这件事情不是我说几句话就能够解决的。”
　　“这是什么意思？”
　　“我的意思就是这次的事情是一个意外，我相信，你应该清楚，如果你执意要追究下去的话，会闹出多么大的麻烦的，到时候别说你的职业生涯，甚至于你的前途都将受到极大的影响。”
　　“呵呵，你是指我的前途吗？”
　　“我知道，这次的事情对于曼联是有着很大的影响的，我们也知道你的压力很大，所以，如果你觉得委屈了，你也尽管骂我吧，我不会还嘴。”叶凌风淡淡地说着.
第九百九十八章 我没有安慰谁，只是就事论事，我们不可能输，我相信你也很明白。
　　“这不是委屈，叶凌风先生，这件事情我承认是我疏忽了，我没有注意到这些事情，我会向曼联球迷赔礼道歉的。”
　　“赔礼道歉就不用了，我们还是讨论一下下周客场挑战阿森纳的比赛吧。”叶凌风说着，他的语气依旧是非常的平静，让人猜不透他心里在想什么。
　　“下周挑战阿森纳，你准备好了吗？你知道的，阿森纳的阵容是目前曼联遇到过最强的对手了，我们不可掉以轻心。”
　　“我当然知道阿森纳厉害，不过，阿森纳是很厉害，我们也不差，我们不会放弃任何一场比赛的胜利的。”叶凌风坚毅地说道。
　　两个星期后，曼城与阿森纳的比赛，曼城主场迎战阿森纳，在这场比赛中曼城主帅马丁.斯科塞斯换上了卡隆.巴顿，在曼联主场2：0完虐了阿森纳，在这场比赛中，曼城的进攻依旧犀利，卡隆.巴顿的存在使得阿森纳毫无还手之力。
　　曼联的防守也非常的严密，曼城一共打入4粒进球，除了曼城的主裁判吹哨之外，还有两个进球。
　　而另外一边，曼彻斯特市政广播公司则在新闻发布会现场直播了曼彻斯特队的进球的画面，随即曼城官方网页上面也宣传了这场进球。
　　随后，媒体记者又把镜头对准了刚从医院出来的叶凌风，叶凌风坐在车里看着电视机里面的镜头，露出了欣慰的笑容。
　　“曼彻斯特赢球，我很高兴，这也预示着我们距离冠军越来越近了。”曼奇~尼拿着话筒说着。
　　“对于今天晚上我们输球的事情我要说声抱歉，在这里我也要检讨一下我的责任。”-曼奇尼继续说着。
　　“曼奇尼先生你没有任何的责任，这不能怪你，是曼城的防守太过于紧凑，我们没办法突破，所以才导致了进攻失败的。
　　而且，在曼城内讧的情况下，他们根本不可能发挥好。所以说这并不能怪你，你不用太介怀了，不要忘记，我们还有沃尔夫斯堡，这场比赛我们是不可能输的，所以曼奇尼先生你根本就不用担心我们会输球。
    · ········求鲜花· 0
　　因为我们的对手是沃尔夫斯堡，他们可是世界第四，我们不能输，不能给其它队伍落井下石的机会。”叶凌风淡淡地说着。
　　叶凌风说这段话的时候脸色平静地看着电视，他的语速也非常的平稳，仿佛是在讲一件与自己无关的事情。
    ..... ..... 0
　　“你这是安慰我？”
　　“我没有安慰谁，只是就事论事，我们不可能输，我相信你也很明白。”
　　曼奇尼听过叶凌风的话之后没有再说话了。
　　叶凌风在说完了话之后也就走开了。
　　在接下来的日子里面，曼城每场比赛都会输球，而叶凌风一直都是冷眼旁观，并未出手干涉这种情形。
　　在曼城与沃尔夫斯堡比赛的前夕，阿德里亚诺再次出现了问题，这次是在曼城球场内摔倒在了草皮上面。
　　阿森纳主帅贝克汉姆见到阿德里亚诺摔倒在了地上之后立即跑了上去扶起了阿德里亚诺，并且质问道：“阿德里亚诺，你怎么回事？”十.
第九百九十九章 我不需要一个动辄就对主教练动粗的人来当队长，我宁愿换一个人。
　　“我……”阿德里亚诺张了张口，但是却什么话都说不出来。
　　“阿德里亚诺，你到底怎么搞的？你知不知道，我们的球门就是靠你守住的，你要是出了问题，你让我怎么交代？”
　　“我……”
　　“你给我闭嘴！”贝克汉姆愤怒地吼着，随后看着曼联的队长曼奇尼，怒火冲天地道：“这就是你的主教练“八八零”，这个主教练是怎么当的，他怎么能这么对待一个队友，怎么能这么对待一位优秀的球员？”
　　“你不能因为他是我的主教练就肆意污蔑他，我希望你说话注意一点。”
　　“注意一点？难道不是吗？你看看这个家伙，我从他身上感受不到半点身为主教练的素养，你知道他在做什么吗？在球场上，一旦队友犯错，作为主教练首先要考虑的不是惩罚和批评，而是怎么去挽救球队，这就是我对他的印象，他连一个队友都看不住，他配做一个主教练吗？”贝克汉姆继续说道。
　　“贝克汉姆，你说够了吗？我想请你搞清楚一点，在球场上，我是主教练，阿德里亚诺也是，他在我面前，是个球员，你没有资格来教训他，也轮不到你来教训他。”叶凌风站了起来对贝克汉姆喊着，他终于是忍无可忍了。
　　“你敢凶我？叶凌风，你居然敢凶我？”贝克汉姆愤怒地瞪着叶凌风喊着，然后直接朝叶凌风扑了过来，伸手就往叶凌风脸上招呼了过来，叶凌风一把抓住了贝克汉姆的手臂，然后推开了他。
　　贝克汉姆踉跄了一下，整个人直接摔倒在了地上。
　　叶凌风皱着眉头看着躺在地上哭嚎的贝克汉姆，说真的，他确实不喜欢这个家伙，因为这个家伙一直都在针对自己，这次更加过分，居然在这样的场合下对他动手，而且动作那么狠毒。
　　叶凌风深深地吸了一口气，转身对保罗说道：“送这位先生去医院治疗一下吧，顺便告诉曼城俱乐部，我建议曼城俱乐部将这个家伙踢出曼城队，我不需要一个动辄就对主教练动粗的人来当队长，我宁愿换一个人。”
　　叶凌风说完之后转身就走，而留下了一堆震惊的曼城队球员. .....  
　　“哈哈，我真的佩服你的勇气，你居然敢这么跟贝克汉姆说话。”叶凌风走后，曼城的替补席上一个曼联球员笑着说着。
　　“哼！”
　　“你们看到了没有，这个叶凌风简直就是疯了，居然敢说要把贝克汉姆给换下，哈哈，他哪来的勇气呀，他不怕贝克汉姆把他给撕成碎片吗？”
　　“叶凌风，你是在维护自己的主教练吗？你别忘记了，他已经是个老头子了，你觉得他还能带领球队走向胜利吗？
　　贝克汉姆说完这番话，便转过了身，背对着叶凌风，他看着球场，脸色阴沉的1.0吓人。
　　这是一场比赛，但是这场比赛的关键，却并非比赛本身。
　　他现在所做的这一切，只不过是在帮助曼联赢得这场比赛，因为只有他知道，在接下来的比赛中，曼城会采取哪些攻势战术，而且他们的后防线又是如何的松懈，他也知道，自己这样做会让阿德里亚诺陷入危险之中.
第一千章 我们的队友们真的太棒了，我们一定会拿下这场比赛的，一定会！
　　他只不过是想要借用曼彻斯特市政府对阿德里亚诺的偏见，借此机会把阿德里亚诺调离他的视野，让他没办法再干扰自己。
　　这也是一种策略，但他却没料到，他会引起叶凌风的反抗，甚至是激烈地抵制。
　　我...叶凌风想要解释，但是他发现自己竟然找不到任何的理由，他不得不承认，自己的主教练确实很优秀，在曼城队伍里面，阿德里亚诺是最出色的一个，他也是唯一一个能够打进欧冠决赛的队员。
　　而在国际米兰，阿德里亚诺的状态并不好，而且他的伤病情况，更加令叶凌风担心。
　　叶凌风不得不承认，在国际米兰，除18了阿德里亚诺之外，其它的人都不如阿德里亚诺。
　　贝克汉姆，我承认，我们是同行，也是对手，但是，你有必要这样贬低他吗？他不过是一个刚刚成年的孩子，他只需要做好自己应该做的事情，至少我觉得，他没有辜负我的期望，至少，他做到了他的职责。
　　呵呵，我不否认他的成绩，但是他却不值得赞扬，在国际米兰，没有人比我更了解他们，我知道那群混蛋都在想些什么，他们根本就不会把球踢到他脚下。
　　他们是怎么踢的，你不是比谁都清楚吗？你不是很喜欢看这些比赛吗，那就请你睁大眼睛好好看着吧。
　　贝克汉姆听完叶凌风的话，顿时恼羞成怒，他指着叶凌风的鼻子骂道：你这个卑鄙小人，你竟敢在我面前诋毁主教练！
　　我诋毁他又怎么样？我只是实话实说，如果你还有点良心的话，你就应该为这件事而感到羞愧和自责！
　　贝克汉姆被气得浑身颤抖，他指着叶凌风的鼻子，大声喊道：你等着吧，我绝对不会放过你的，总有一天，你将会付出代价！
　　叶凌风冷哼一声，直接回击道：我等着。
　　叶凌风说完这句话之后，便转过了身，直接回到了座位上，而在他旁边的，则是曼城的球迷们，他们纷纷对叶凌风表示祝贺。
　　叶教练，我们的队友们真的太棒了，我们一定会拿下这场比赛的，一定会！
　　我们也相信叶教练一定可以拿下比赛的！
　　曼奇尼先生是世界级的主帅，他一定会带领我们拿下比赛的！
　　没错！叶教练一定能够带领我们杀入世界杯决赛！
　　...
　　在球迷们的呐喊声中，曼奇尼站了起来，对着球员们高举双臂，鼓励着他880们，而曼奇尼也是看了叶凌风一眼，但是并没有多说什么。
　　曼城在主场3：2领先曼联1分，而阿德里亚诺也是被换下，这是曼奇尼不想看到的局面。
　　但是现在，这个结果已经不是他所能掌控的了，因为球员们现在都已经是心乱如麻了，而且球队的士气，也是在慢慢下降，这是一个不容乐观的情况。
　　好了，各位，现在我宣布，本场比赛，我们曼奇尼主教练以及叶凌风主教练将全权处理比赛。曼彻斯特市政府的工作人员大声说道.
第一千零一章 曼奇尼先生，我们会拿下这场比赛的。
　　在众目睽睽之下，曼奇尼带领着曼城的球员们重新登场，而阿德里亚诺也是被替补席上的曼奇尼换下了场。
　　阿德里亚诺被换下场的时候，整个人显得有些萎靡不振，他的精神状态不佳，看样子，刚才在球场上的那一幕，让他受到了很严厉的打击。
　　曼奇尼走到了叶凌风跟前，拍着叶凌风的肩膀说道：辛苦了，叶。
　　叶凌风摇了摇头，说道：谢谢您，曼奇尼先生，我们会拿下这场比赛的。
　　曼奇尼点了点头，然后又是看向了阿德里亚诺。
　　阿德里亚诺抬起头，看着曼奇尼的目光，他的目光里面充满了怨恨，他不甘心就这样输掉比赛，不甘心就这样离开球队。
　　但是他的目光在落到曼奇尼那冷峻的脸庞上之后，却又不禁缩了回去。
　　他知道自己的实力，自己根本不是曼奇尼的对手，他不仅仅是曼城的主教练，他还是世界顶级名帅，他拥有世界上最优秀的技术、最出色的体能和丰富的战斗经验，这些，都是他阿德里亚诺永远都赶不上的。
　　他只希望，自己的主教练能够看在往日的情分上，给他一次机会。
　　在这样的目光中，阿德里亚诺缓缓的向曼奇尼鞠了一躬，然后转过了身，离开了球场。
　　当阿德里亚诺转身离开球场的时候，在他后面，则是一群球迷们疯狂的呼喊，这样一来，阿德里亚诺的心情更差了。
　　他觉得，在这样的场合下，他就像是一个笑话一般，而且他也是成为了整个欧洲的耻辱，在这一刻，他的心情糟糕透顶。
　　他不知道自己还能坚持多久，或许只有一段时间吧，他会被淘汰，而在他退役之前，他也将失去在球场上的竞争者资格。
　　在他走了之后，阿德里亚诺也没有去看球员席的方向，他害怕他再次看到那个身影。
　　曼奇尼回到了座位上，然后坐了下来，他叹了一口气。
　　阿德里亚诺是我从英超引进来的，他非常努力，也很有潜力，我相信，他一定会带领球队取得胜利的，但是现在他的心情肯定很不好，希望他能够尽快振作起来。曼奇尼看向了叶凌风，缓缓地说道：希望，在接下来的比赛中，能够有机会帮助他。
　　叶凌风沉默片刻，然后轻声说道：我明白。
　　在比赛开始之前，曼城队的主教练和助理教练都在讨论球员和比赛的安排，而叶凌风则是静静地看着电视屏幕，他不知道在看什么，但是他的脑海里却全部都是比赛。
　　比赛正式开始，在(钱钱的)比赛开始之后，曼城的球员就展开了猛烈的攻势。
　　而在客队主场，阿德里亚诺也是竭尽全力，他的进攻很犀利，而且在比赛中，他也是频频地抢断了曼城的防守球员。
　　而就在曼城的进攻陷入僵局的时候，曼奇尼终于是坐不住了，他直接换下了阿德里亚诺，而阿德里亚诺在离开球场之后，一张脸变得阴沉无比.
第一千零二章 你的意思是说，这场比赛曼城是要弃权的吗？
　　曼奇尼不喜欢看到这样的局面，所以他换下了阿德里亚诺，他不希望阿德里亚诺继续留在球场上。
　　曼奇尼的这个动作，立即是让阿德里亚诺陷入了万劫不复的境地。
　　曼奇尼是一个很讲究原则和职业操守的教练，虽然平时对待球员很和蔼，甚至是温柔，但是如果谁犯规了，他是不会轻易绕过的。
　　就连球队的副总裁都不行，更别提球员了。
　　曼奇尼在换下阿德里亚诺之后，立即把他叫到了身边，然后问道：阿德里亚诺，现在比赛已经进行到了这里，你觉得曼城还有机会赢吗？
883
　　阿德里亚诺沉思了几秒钟，然后说道：曼城的进攻依旧强悍，但是我觉得，这一场比赛，曼城不可能获得胜利。
　　阿德里亚诺说出了自己内心的想法，在他看来，现在曼城已经是穷途末路了。
　　你确定吗？曼奇尼问道。
　　确定，我很清楚自己的判断。阿德里亚诺说道。
　　你的意思是说，这场比赛曼城是要弃权的吗？曼奇尼说道：那你有没有考虑过，这样的话，我们球队会损失多少钱？
　　损失多少钱？我认为不值，因为曼城在这轮联赛中的表现非常突出，他们是我们欧冠的劲敌，我们必须要将其淘汰！阿德里亚诺说道。
　　那好吧，我知道了。曼奇尼叹息一声，然后说道：比赛继续！
　　曼城再次发动了攻势，阿德里亚诺在接到叶凌风传球之后，就直接推射命中，将比分改写成了两比二，而这一切，都是曼城球员们的功劳。
　　在这一场比赛之中，曼城球员们也算是大放异彩，不仅仅是阿德里亚诺，就连叶凌风也是进球数不计其数。
　　而曼城的球迷们则是纷纷送上了热烈的掌声，在他们看来，叶凌风真的是一颗冉冉升起的新星啊！
　　叶凌风的出现，就像是在曼城的水塘里(biba)丢入了一粒石子，激起千层浪！
　　在叶凌风的加盟之后，曼城的球员们似乎又找回了斗志和信心，他们也是爆发出了前所未有的勇敢，不管是进攻还是防守，他们都有很大的进步。
　　比赛在激烈的进行中，但是在曼城和曼联的比赛，却是进入到了白热化阶段。
　　比赛已经进行了四十五分钟了，但是双方仍然在僵持，而且比分一度被追平。
　　在比赛的最后一分钟，球员们终于是忍耐不住了。
　　这场比赛曼城可谓是打到了极限。
　　在比赛开始之前，他们是绝对占据着主动的，而他们的主动，就是利用比赛中的进攻来牵制对方。
　　但是现在他们却是陷入到了僵持，他们的进攻虽然看起来凶狠，但是效率却并不高，这是一个巨大的弱点。
　　在这样的情况下，曼奇尼只能是换下了阿德里亚诺，换上了替补球员，而曼城队的替补球员在这样的情形下也是没办法继续进攻，只能是眼睁睁的看着比分被曼奇尼一点点拉开，这样的结果，让人感到沮丧。
　　在比赛的最后一分钟，曼奇尼再次将球传给了叶凌风，而叶凌风也是再次带球推进，然后他带球杀入禁区内.
第一千零三章 他们两个简直太聪明了，这样一来，对手就完全不知道该怎么防范了啊！
　　他将足球停在了禁区外围，然后一个侧面转身，直接将足球吊进了禁区，而在这一刻，他的队友们已经包抄上来，但是在这一瞬间，他却是将足球扣了出去，直接将比分追平了。
　　曼城队的球员们都愣住了，他们怎么也没想到，比赛会出现这样的状况，而在曼城队的球门前，叶凌风已经做好了射门的准备。
　　叶凌风看了看曼城门将斯托克顿，然后做出了一个假动作。
　　斯托克顿也反应过来，他的反应速度也不慢，他立即~就要扑向叶凌风。
　　但是这一次叶凌风的脚步却很快，他很灵活的避开了斯托克顿的扑救，然后他的左脚抡起，直接将-足球踹向了球网。
　　曼彻斯特的看台上响起了震耳欲聋的欢-呼声。
　　而此时在另外一处看台上，阿德里亚诺则是咬紧了牙关。
　　他看到叶凌风将足球射向了球网，他心中也是有些焦急，曼城已经没有机会扳平比分了，他必须要将球踢进球网才能够挽回比分。
　　于是，阿德里亚诺立即向斯托克顿传递了眼神。
　　斯托克顿看懂了阿德里亚诺眼睛里的意思，他立即做出了一个假动作，试图吸引曼城的防守注意，这样的一次假动作让阿德里亚诺有充裕的空间。
　　但是就当斯托克顿刚刚做出假动作的时候，曼城队的球员们立即发动了反击，曼城的防线立即朝着阿德里亚诺逼近。
　　阿德里亚诺知道，这是自己的机会！
　　但是就在这个时候，阿德里亚诺却是看到，叶凌风在他的身旁做了一个假动作，然后一下子窜到了他的面前，一脚抽射，将足球直接破门而入。
　　球进了！
　　这让阿德里亚诺惊呆了，他根本就没有想到，叶凌风竟然能够洞察自己的假动作，并且还做出了配合，直接将足球射进球门。
　　这简直是让阿德里亚诺难以置信，但事实就摆在眼前。
　　曼奇多看到这样的一幕，立即从椅子上站了起来，他看向了叶凌风，然后大声吼道：叶凌风，你是怎么做到的？！
    · ········求鲜花· 0
　　老帅，你是没看见我的假动作吧，如果我不做这些的话，他们怎么能够相信呢，我们就不要装了。叶凌风笑呵呵的说道。
　　听了叶凌风的话，曼奇多也是哈哈大笑起来，你这小子，果然鬼点子多，看来以后我要小心谨慎了。
    ..... ..... ...
　　叶凌风嘿嘿笑了起来，不过你放心吧，以后你可以多教我一些技巧。
　　看到叶凌风和曼奇多之间的互动，现场的球迷们都是一阵哄堂大笑，但是曼城的球员们却是郁闷的不行，因为他们发现，自己根本没办法插嘴。
　　曼奇多和叶凌风这个家伙简直是太狡猾了，他们居然利用自己的假动作来迷惑对手，然后趁乱取胜！
　　这样的套路让曼城的球员们无言以对。
　　我的天，叶凌风的脑袋简直就跟电视剧里演得一模一样啊！
　　没错，他们两个简直太聪明了，这样一来，对手就完全不知道该怎么防范了啊！十.
第一千零四章 我真是替曼城惋惜啊，这样的一支球队居然也沦落到了联赛垫底的地步。
　　看台上，球迷们都兴奋不已，因为他们发现，曼城队的球员们似乎是碰上克星了。
　　阿德里亚诺也是一脸懵圈，他也是没想到叶凌风这么厉害，居然能够看穿曼城队的假动作！
　　而曼城队的球员们也都傻了，因为在他们看来，叶凌风不是被自己的假动作骗过，就是被自己的动作骗过，根本就没办法“八八七”判断自己的假动作究竟是什么。
　　曼城队在球场上的表现很糟糕，曼奇多的战术也是一塌糊涂，而在客场比赛上，曼城的表现更是让所有的媒体们都觉得难以置信。
　　曼城队在主场4：0狂胜曼城，这对于曼城队来说是个耻辱，但同时也是个转折点，如果这次进球能够帮助曼城扳回一局的话，那就证明，曼城是有希望在季后赛中击败曼联，而且也是有希望拿到冠军的！
　　曼城的表现真是糟糕透顶啊，连一个小小的假动作都被叶凌风识破了，他简直就是一头披着羊皮的狼啊，太卑鄙无耻了！
　　就是啊，真没想到这支球队会在这种时候遇到叶凌风，真是太倒霉了。
　　我真是替曼城惋惜啊，这样的一支球队居然也沦落到了联赛垫底的地步。
　　是啊，我们也没想到曼奇多会选择叶凌风来首发，这简直就是对曼城队的巨大讽刺啊，这样一来，我们曼城队的战绩将变成2:0，而且他们在客场只能输一场比赛，这样的结局简直是让我们难以接受啊！
　　...
　　看到曼城队的表现之后，很多人都是摇头叹气，觉得这样的球队实在是太糟糕了，如果不是曼城队的球员表现太差，他们早就已经冲上去了，哪怕只是进一粒进球也好啊！
　　而且现在这场比赛的比分，曼城队只落后曼城1分，这也是一个非常重要的分数差距了，如果曼城队在主场3:0战胜曼城的话，那他们就将拿到本赛季的欧冠冠军。
　　这样一来，我们可就是联赛第二名了。
　　是啊，曼城的这个进球，简直就是一颗炸弹，让他们彻底的毁掉了，而我们却是捡到宝了. .....  
　　是啊，我现在迫切的想要加盟曼城，我觉得曼奇多先生是个非常英俊、优秀的教练，如果我加盟曼城的话，我相信我肯定会是一个超级巨星！
　　...
　　曼城队的球迷们在看台上议论纷纷，而看台上也有不少的曼城球迷在讨论这场比赛，他们认为这场比赛曼城队的进攻很糟糕，而且曼奇多也没能够给对方制造任何麻烦，而现在，他们就要靠着叶凌风了。
　　而在球迷席位的最前排，卡西利亚斯也是皱眉，他看着正在比赛中的叶凌风，说道：曼城队1.0的情况不妙啊，曼奇多和叶凌风之间似乎已经形成了默契，如果这样打下去的话，曼城队恐怕要输掉比赛啊！
　　听到卡西利亚斯的话，其他球员们也是点头赞同。
　　虽然说，叶凌风在这场比赛上表现的很好，但是他毕竟没有和曼奇多一起参与进攻，所以他们根本就不清楚曼奇多在想些什么.
第一千零五章 如果我不给你任何的机会，你就不会给我任何的进攻机会吗？
　　所以说曼奇多和叶凌风的配合是否默契，是否能够打赢这场比赛，是否能够击败对手，这些都是一个未知数。
　　但不管如何，叶凌风在主场三番四次的击溃了曼城队的防线，这已经是一个极好的消息了，如果他们能够击败曼城的话，那么曼城队就再也翻不了身，而且曼奇多还要被罚下去，那么对于曼城队来说，这绝对是一件好事。
　　在球场内，曼奇多看到叶凌风和曼城队的防守战术，他则是陷入到了沉思之中，他的脑海中不由的浮现出了当初他在曼联的时候，叶凌风在他身边的样子。
　　这个时候，叶凌18风就像一条毒蛇一般潜伏在他身边，随时准备咬他一口，他的每次进攻，都会让叶凌风有充足的时间来提高警惕，而且每次叶凌风的进攻，都能够让他吃大亏，如果不是曼奇多的身体素质很强，说不定已经丢盔卸甲了。
　　所以这个时候，他才感到了深深的危险。
　　但是，曼奇多也不甘示弱，因为他知道，这场比赛如果自己输了的话，那么自己这支球队恐怕就彻底的输掉了。
　　所以说，曼奇多也是咬牙切齿的看着叶凌风，他一直都在想着如何能够将叶凌风打败。
　　在主裁判吹响哨声的时候，曼奇多就开始进行进攻，而他这一次的进攻则是打算将叶凌风的空挡突破进去，然后找到机会，给曼联的球门制造威胁。
　　可是让他意外的是，面对他的进攻，叶凌风并不慌张，而是一副胸有成竹的样子，在他的防区内，他也是做出了很多防守布置。
　　曼奇多不由得一愣，他没想到叶凌风在他的进攻之下，依旧能够镇定自若，而且他还能够从叶凌风的眼神之中读懂他的心理活动，这让曼奇多感到一丝震惊。
　　不过很快，曼奇多也是冷静了下来，因为他发现，在他进攻的时候，曼奇多并没有阻止他，反而是在旁边观察叶凌风的一举一动。
　　看到这一幕，曼奇多的眼睛顿时眯了起来，他的脸上浮现了一抹冷酷的微笑。
　　我知道了，你在想，如果我不给你任何的机会，你就不会给我任何的进攻机会吗？
　　想到这儿，曼奇多顿时笑了笑，然后对着叶凌风说道：你猜错了，我是想让你看清楚，这场比赛我要怎么打？
　　我想，你应该知道，这场比赛的主导权是在谁的887身上，不管你是谁，我都会打败你！
　　说完这句话之后，曼奇多猛然抬脚，狠狠地一脚踢在了叶凌风的肚子上！
　　这一脚踢的非常凶悍，曼奇多几乎用尽了全力，而叶凌风也是被踢的向后飞了出去，在他飞出去的瞬间，他的嘴里也是喷出了一口鲜血。
　　曼奇多的这记爆踹，直接把叶凌风的肋骨给踢碎了，而他的肋骨也是在他的胸膛前留下了几块淤青，不过他的身躯依旧坚挺，没有倒下！
　　叶凌风！
　　看到叶凌风这个模样，所有人都是忍不住喊了起来.
第一千零六章 我会用这种办法证明，你们的球队不适合我
　　叶凌风是曼城队的队长，他代表的是曼城队，是整个曼城队，是所有球迷的骄傲和希望。
　　但是曼奇多却在关键时刻把他给ko了，这是一个天大的失误，而且这个失误让叶凌风在比赛中遭遇到了严重的创伤，这样的情况之下，叶凌风还怎么继续比赛呢？
　　而看着倒在地上的叶凌风，看着他嘴角的鲜血，曼奇多的心里却是充满了爽快，他知道，自己终于能够扬眉吐气了，这种滋味真的很美好，让他有一种欲罢不能的感觉。
　　叶凌风受伤了！
　　是的，叶凌风受伤了，这场比赛恐怕就是曼奇多的了！
　　曼奇多是真正的天王巨星，叶凌风只是一个新人，他怎么可能是他的对手！
　　唉，看来这次比赛是曼城队的了，这也怪不得他们！
　　我不相信，叶凌风真的不行了！
　　我不相信！
　　叶凌风，你给我起来，起来啊！
　　...
　　当曼奇多走到叶凌风的身边的时候，曼城队的球迷立马围绕着曼奇多，纷纷喊叫起来。
　　曼奇多则是露出了笑容，他看着球迷们，然后对他们说道：放心吧，他没事，他是我们的球员，他永远都不会有事的，只要有我在，我就会保护他！
　　曼奇多的一席话，顿时让球迷们安静了下来，曼奇多是谁，那是曼城队的主教练，也是球迷心目中的天王巨星，他既然都这样说了，那么就说明，他有把握能够保证叶凌风的命！
　　曼城队的球员们则是兴奋的喊了起来，他们知道，曼奇多终于出手了！
　　而此刻的叶凌风则是艰难的站了起来，然后摇晃着身体，看着曼奇多。
　　你确定吗，如果是这样的话，我会给你更多的机会！叶凌风说道。
　　当然！
　　曼奇多毫无畏惧的回答道。
　　如果我输掉这场比赛的话，我会退役，我会去国家队，去欧洲，甚至去北京，或者去法兰克福，总之，只要是我能够离开华夏的地方，我就会去哪虎！
　　我会用这种办法证明，你们的球队不适合我！
　　看着曼奇多那自信满满的表情，曼奇多顿时哈哈大笑了起来，然后说道：你太天真了，你以为，我会给你机会吗？
　　如果是别人说出这样的话，我或许还会相信，但是现在说出这种话的，居然是我的仇敌，你认为，这可能吗？
　　听到曼奇多的话，叶凌风的脸色顿时一变，他看着曼奇多，然后问道：你究竟是什么意思？
　　曼奇多也是冷笑了起来，然后说道：我的意思很简单，我会用实际行动告诉你(钱钱赵)，我们之间的差距究竟有多少！
　　如果不是因为差距的话，说不定他们现在早就可以将这场比赛结束了，根本就不需要那么麻烦，就是因为这种原因，才会变成这样。
　　叶凌风也知道，大家不配合将这个差距减少的话，后面将会越来越麻烦。
　　“．」 你们打算怎么办．｀ ?”
　　叶凌风开口对他们问道.
第一千零七章 罗伯特森，你上去试试，你应该能行的，只要你进球的话，我们就能反超了
　　而且，曼城队还落后一球呢，即使科兴多再强势，但是他们现在也不敢保证一定就能赢球。
　　科兴多在场上，他的眼睛一直都盯着叶凌天，在比赛刚开始的时候，他确实有机会把握住机会的，只需要一脚就可以把足球传出去，但是科兴多知道，自己错失良机，而叶凌天就像是一块狗皮膏药般缠着自己，
　　不管自己怎么甩都摆脱不掉，而且，科兴多感觉到，叶凌天的速度越来越快，他现在已经跟不上叶凌天的节奏了。
　890　在叶凌风的带领下，曼城队的进攻效率极低，甚至于，在这场比赛当中，曼城队除了科兴多外，几乎全部都被叶凌天单独带走，整体防守能力降低了一半还多。
　　而叶凌天这边则是打得异常顺畅，虽然他没有完成三分射门，但是他却依旧牢牢的控制住足球，曼城队的所有人都跟不上自己，这样的情况对于曼城队来说绝对是灾难性的。
　　曼城的球员们心里都在叫苦，科兴多也是急躁不安，因为他知道，如果(biba)这场比赛继续打下去的话，他们真的会崩盘。
　　在这种情况下，科兴多终于忍不住了，对曼城队内的另一个核心罗伯特森说道：“罗伯特森，你上去试试，你应该能行的，只要你进球的话，我们就能反超了。”
　　在科兴多看来，只要罗伯特森能够进球，那么这场比赛就能翻身，他们就能获胜，但是他却忘记了，罗伯特森并不是科兴多，他根本不懂足球技巧。
　　曼城的进攻套路是以防守为主，而曼城队的进攻则是以进攻为主，这是一支进攻型的球队，但同时也是防守型球队，所以，科兴多才让罗伯特森去踢进攻球，
　　可是，事情的发展并不按照科兴多预想的剧本走，罗伯特森在科兴多说出‘上’字之后，就已经慌张了，根本就组织不起进攻，而这场比赛又是关键性的比赛，曼城队的主教练布鲁斯科恩不愿意放弃比赛，他亲自坐镇在场边，
　　随时指挥着球队的比赛，曼城队想要进球，必须要突破，但是，曼城队的进攻根本找不到机会，他们想要进球也不容易。
　　曼城队的球员们都已经急躁起来了，曼城队的主教练布鲁斯科恩此刻正在用手拍着额头。
　　这场比赛从刚一开始，曼城就陷入到了困境当中，曼城队想要赢球，却总是处于被压着打的状态。
　　布鲁斯科恩也注意到科兴多那边的进攻不利，而且在场上，科兴多和叶凌天的配合也非常紧密，他立即命令曼城队的球员换防，而曼城队这边的换防也是让科兴多松了口气，他知道自己犯了一个致命错误，那就是太依赖罗伯特森了。
　　现在科兴多已经不需要罗伯特森去进攻或者是做别的什么了，他要做的就是在场上稳住阵脚，等待比赛结束。
　　科兴多在场上稳住阵脚，而叶凌天也是一直在寻找机会，在他看来，曼城队最大的弱点就是进攻端没有什么突破点，所以，叶凌天就是要利用自己的进攻，在曼城队的禁区外面射门.
第一千零八章 这场比赛他们很有可能真的要输掉比赛，他们可能要被淘汰
　　这样的做法让曼城队的进攻线变得异常艰辛，曼城队也是频频遭到叶凌天的突破，曼城的进攻线就像是被割裂开来的纸片一样。
　　曼城队进攻，而且曼城队已经在科兴多的带领下向叶凌天杀了过去，但是，叶凌天却并没有停下自己的脚步，他选择往前突破，这一次，他选择的地点是左侧禁区。
　　看到叶凌天选择左侧禁区的时候，曼城队的其余两个后卫也跟了过来，在叶凌天准备跳球的瞬间，两个后卫同时扑上去，希望在这个时候把球抢断下来，但是叶凌天的动作更快一筹，他右手高高跃起，直接射门得分。
　　曼城队丢球，叶凌天的这一个帽子戏法，这也让现场观众惊呼连连，因为在此之前谁也没有料到叶凌天在进球之后竟然直接就在曼城队的禁区内射门得分，这是曼城队从未有过的。
　　而曼城队在丢球的瞬间，科兴多也愣住了，他万万没有想到自己的队友竟然都跟不上叶凌天的速度，而叶凌天也不是一个菜鸟，他的速度是顶尖的，
　　所以，曼城队的队员跟不上他是理所当然的，更让科兴多无语的是，他发现自己现在在曼城队已经完全没有办法改变比赛的局面了，他根本就不知道要怎么防守叶凌天。
　　科兴多也知道，如果在这个时候他不站出来的话，那么，这场比赛他们很有可能真的要输掉比赛，他们可能要被淘汰，想到这里，科兴多也顾不得许多，直接冲向了叶凌天。
　　看到科兴多冲向了自己，叶凌天脸色也变得严肃起来，叶凌天知道科兴多的实力，科兴多绝对是这场比赛曼城队的关键，如果把科兴多给解决掉了，那么这场比赛也基本上可以宣告结束了。
　　曼城队的其余球员也在这个时候跑了过来，叶凌天也是毫不犹豫地选择了迎战，他今天晚上一定要干掉科兴多，否则，他就~彻底没有机会了。
　　看到叶凌天迎了上来，曼城队的其余球员也纷纷赶了上去，一时间，场上顿时混乱了起来，双方的球员你追我赶的拼搏着，而在球场的看台上，所有人都-在欢呼，都在喝彩。
    · ········求鲜花· 0
　　叶凌天和科兴多之间也是互相争夺，叶凌天不断地转换方式和角度，他知道，现在自己和科兴多之间的距离不算远，他必须要加快速度才能够把科兴多甩开。
　　曼城队现在在中场占据优势，但是曼城队也不敢贸然传球，毕竟叶凌天是一个威胁极大的球员，如果曼城队敢将球传给叶凌天，那么他们的进攻就肯定会被遏制了，所以，在场上，双方就像是拉锯战一样，僵持着。
    ..... ...... 0
　　就在科兴多和曼城队的其他球员在拼命阻止叶凌天前进的时候，曼城队的后卫萨尔瓦托雷却忽略了叶凌天的威慑，
　　叶凌天直接在萨尔瓦托雷身边轻松拿到皮球，叶凌天在拿到皮球之后没有任何的迟疑直接将球横敲，吉诺比利拿球，他看到了科兴多，但是却没有直接突破，而是假装要突破，然后将球传给了曼城队的右侧边锋卡尔·巴伦西亚十.
第一千零九章 他要去射门，一定不能给他机会，一定不能让他把足球送进网窝！
　　卡尔·巴伦西亚接到球之后直接就是一个长途奔袭，这次，他没有再像上次那样冒失的进攻，而是在前场带球慢悠悠的运球，看似漫无目标的走位，
　　但是，当叶凌天冲向自己的时候，他却直接将球吊入了曼城队的后场，然后在曼城队的后场形成包围圈，
　　而与此同时，曼城的防线也迅速朝着曼城队的“八九零”后场移动了过来，显然，他们已经放弃进攻了，准备在后场强硬地守住防线不让叶凌天有机会进攻，这是一个完美的包夹！
　　不仅仅如此，曼城的其余球员也已经全部压了过来，这个时候，叶凌天感受到了巨大的压力，虽然曼城队的防线已经撤退到了后场，但是，这些防守球员还是挡住了自己，自己只要继续向前突破，就会遇到曼城队其余的防守球员，
　　如果自己想要突破的话，那么自己就只能是选择强行突破，如果选择强行突破，那么就要承担风险，毕竟自己只有一个人，而曼城队有三四个人，所以，这种选择几乎是没有任何悬念的，但是，这种选择一旦选择了，那么自己就会面临一个重大的危险……
　　叶凌天心里也在飞快的思考着，这个时候，他脑海里面闪过了一丝灵光，随后他嘴角挂起了一抹微笑，然后他直接选择了突破，在曼城队的防守球员没有反应过来的情况下，他已经带球直接突破了整条防线。
　　这一幕，曼城队的球员甚至于都傻眼了，他们都没有反应过来，叶凌天已经突破了他们，然后直接带着足球朝着球门狂奔而去，此时，曼城队的后防线还是完全空虚的，在这个时候，科兴多的脑袋里面只有一个信息：拦住他！拦住他！他要去射门，一定不能给他机会，一定不能让他把足球送进网窝！
　　曼城队的后防线立即展开，试图封堵叶凌天的射门。
　　叶凌天冷哼一声，直接带球冲刺，然后右腿一抬，就要踢球。
　　但是，就在这个时候，一旁刚好有人跑来补防，正是科兴多，叶凌天立即调整了自己的射门姿势，直接用脚背将球往科兴多怀里一推，随后他就直接冲了进去. .....  
　　在冲过去的一瞬间，叶凌天直接把球交给了自己身后的吉诺比利，吉诺比利接球之后，直接将足球往自己身后传了过去，随后直接就跑了起来，跑向了自己的前场，然后将足球传给了李雨欣。
　　李雨欣拿到球之后立即开始传球，曼城队其余的人也都纷纷的往李雨欣这边靠拢，科兴多在第一时间就想过去截断李雨欣的传球路线，然后断掉这个球，但是叶凌天却在这时候也跑了上来，在他的面前阻隔住了科兴多，然后就见到叶凌天将足球直接打板，然后就听到“砰”的一声巨响，球门发出1.0一声巨响，足球直接砸进了球门里面，而叶凌天也被弹的往后倒在了地上。
　　看到球进了，曼城队所有人的兴奋劲都上来了，立即开始庆祝，这一刻，曼城队的所有人的心都是雀跃着，因为，他们赢了，而且，是大胜，这种胜利对于现在的他们来说是最珍贵的东西.
第一千一十章 这个时候，曼联队的士气低落到了一个前所未有的境界
　　但是，就在他们庆祝的时候，就在主裁判吹哨子的那一刹那，叶凌天从地上跳了起来，一边拍手一边喊道：“耶！进球了！进球了！进球了！！！”
　　听到叶凌天喊出进球两字的时候，整个曼城队所有的球迷都懵了，随后，所有曼城的球迷都愤怒了，他们的愤怒是因为叶凌天居然又进球了，
　　而这个进球是他们亲手帮助曼城队拿下的，他们都是曼城的球迷，曼城的每个进球他们都是高兴的，但是这次他们却高兴不起来。
　　而此时，坐镇替补席的弗朗斯看到叶凌天进球了的时候，直接跳了起来，然后挥舞着拳头在替补18席上吼叫了起来。
　　曼联队的教练此刻脸上满是阴沉，他知道，曼联队在主场输球了，而且，这个时候，曼联队的士气低落到了一个前所未有的境界，
　　这个状态是不适合比赛的，特别是面对一支疲惫不堪，体能消耗太大的曼联。而且，曼城这边士气很好，这个情况下如果曼联输球的话那结果真的是不堪设想的。
　　曼联的主帅此刻在场边急得团团转，最后，在一番权衡之下，主帅还是决定派遣维鲁斯上场了，因为，在他的印象里面，叶凌天的实力确实是不容小觑的，他必须谨慎。
　　维鲁斯上场之后直接在中场组织进攻，由于叶凌天在进球之后并没有停下来，依旧在疯狂的带球，维鲁斯根本就追不上叶凌天。
　　维鲁斯也非常聪明，在没有办法的情况下，直接选择了分边。
　　科兴多带着自己的球队的三名球员往另外一侧杀过去，科兴多这次做得很绝，他直接将三个人全部留了下来，不给叶凌天再次传球的机会，他就这样带领着自己的球队将叶凌天逼迫着只能够单独面对他们三个人，而曼城其它的防守球员则跟随着他们的后卫在禁区附近布置了更多的人。
　　叶凌天在看到自己被包围之后，直接将足球交给了阿泰斯特。
　　阿泰斯特拿到了足球，他看了一眼身后的三个人，最后选择了将足球传向了左边，传向了边路。
　　这是一个传导球战术，当然，曼城队这么做也是无奈的，因为他们不敢赌叶凌天在这个时候能够将足球传向哪个位置，而且，这个时候曼城队已经处于劣势，他们唯一能够做的就是尽量拖延时间等待着救援了。
　　果然，阿泰斯特传球的那一瞬间，893曼城队这边的后卫立即往边路扑过去，准备防止阿泰斯特把球传给叶凌天，但是就在这个时候，叶凌天的右脚直接抽出来，
　　然后狠狠地踹向了对方的小腿胫骨，同时，在右脚踢向小腿胫骨的同时，叶凌天身体也直接往对方身上撞过去，对方的人没有站稳，直接被叶凌天给撞翻了。
　　这边一个倒下，剩下的那一个自然就慌乱了，他连忙往前扑过来，企图把球抢走，但是这个时候，叶凌天直接往旁边一闪，然后右脚踩在了足球上面，紧接着就见到他双手握住足球.
第一千一十一章 你的传球漂亮，而且，你的突破技巧也非常的棒！
　　直接往身后一接，接住了足球之后，叶凌风直接一个转身，然后直接往后抡动着胳膊将身体直接旋转了半圈，直接将球给抛了出去，而这一切发生的速度非常快，就像是电影中的慢镜头一般。
　　随着一阵惊呼声，就在众目睽睽之下，曼城队的球直接飞进了篮框。
　　看到球进了，曼彻斯特顿时爆发了热烈的掌声和欢呼声，他们赢球了，而且是大胜，曼城在客场大胜曼联队，这对于他们来说简直就是莫大的鼓励。
　　而在另外一边的主教练弗朗斯此刻已经是咬牙切齿，他恨透了叶凌风了，今年夏季，他原本计划要重点培养一下叶凌风的，毕竟叶凌风算是一块璞玉，可以雕琢成美玉，但是，现在看来，叶凌风的存在是他们曼联队最致命的威胁了。
　　曼城队在这边欢腾着，而叶凌风也在曼城队这边欢呼着，而与此同时，在曼彻斯特那边的曼城队的教练却直接摔碎了手中的杯子，怒吼着骂道：
　　“你们都干什么吃的？啊？我们是一个强队，强队懂吗？就这么输球？这还是一群职业球员吗？你们难道就不知道要拼死去阻挡他的任何的一点机会吗？我告诉你们，如果这场比赛你们输了，这个赛季你们都滚蛋吧，我会换掉你们每一个人．｀ 。”
　　叶凌风的这粒进球让曼城球迷兴奋了好久，在他们心中，叶凌风已经变成了一个超级巨星了，他们完全忘记了刚才叶凌风差点被对方断球的事情，甚至于他们觉得叶凌风刚才那个进球简直就是神迹，在曼城这些球迷的脑海里面，叶凌风几乎是无敌的。
　　在解说员激动的介绍下，曼城球迷终于认识了叶凌风，认识了他，而曼城的球迷对于这个刚刚进球的英雄，也开始有了感谢，他们在网络上纷纷表示，这次曼城输球的责任不应该怪罪到叶凌风的身上，叶凌风虽然是一个新秀，
　　但是，他的表现足够优秀，曼联队犯规是他们应该承担的错误，而他们不仅仅是要感谢曼城的教练，也是要感谢曼城队的球员，如果不是曼城的球员的努力，那么曼联队怎么会犯那么低级的失误呢？
　　曼城的球迷是这么认为的，也许曼城队的球员们都没意识到叶凌风的进球是因为他们在内讧，他们在内斗，而叶凌风只是用自己一个人的精彩传球把这个进球给送入了篮网里面罢了。
　　叶凌风在进球了之后，曼城的球迷开始对叶凌风进行着嘘声和呐喊，但是，这一切叶凌风都毫不在意，他现在已经打出了信心，而且也已经完成(钱诺赵)了他自己的使命，这场比赛已经赢了。
　　叶凌风从更衣室里面出来的时候，曼城主教练弗朗斯正在和曼联教练萨利哈米季奇两个人站在球场上，而叶凌风的助理教练则站在两个教练面前。
　　看到叶凌风走了过来，萨利哈米季奇看着叶凌风笑了笑说道：“．」 你的传球漂亮，而且，你的突破技巧也非常的棒！”.
第一千一十二章 马克，我觉得我们这场比赛似乎有点太容易了吧。
　　萨利哈米季奇显然是在夸奖叶凌风。
　　“你也不错。”叶凌风淡淡地说着。
　　“谢谢，谢谢你的帮助。”萨利哈米季奇笑着，对于刚刚这个进球，萨利哈米季奇还是非常开心的，虽然说这个进球是叶凌风传进的，但是，在他的眼里，叶凌风的作用远比一个球要大的多。
　　“不客气，这是我应该做的，我希望你也能够加油。”叶凌风点头笑着。
　　“嗯，我会的，我会努力，我一定会超越你的！”萨利哈米季奇握紧拳头对叶凌风说道。
　　听到萨利哈米季奇的话之后叶凌风愣住了，然后笑了笑。
　　“你笑什么？900”萨利哈米季奇问着。
　　“呵呵，我笑你的执念太深了，萨利哈米季奇先生，你应该明白，在足坛混，想要取得成功并不是靠一腔孤勇就能够取得胜利的，我们需要团结、需要智慧，还有更重要的是运气。”叶凌风摇头笑着说着。
　　“我明白，可能我真的是有些偏执了，或者说是被仇恨蒙蔽了我的双眼了吧。”萨利哈米季奇叹息地说着。
　　“你不用这样的，萨利哈米季奇先生，我相信你一定可以做到的，你是一个很优秀的前锋。”
　　“谢谢！”
　　萨利哈米季奇拍了拍叶凌风的肩膀，然后就离开了，看起来心事重重。
　　比赛继续进行，随着曼彻斯特球员的士气越来越弱，曼联队再次获得了进攻的空间，他们的攻击能力实际上是比曼城要厉害的，所以，很快，曼彻斯特这边又丢球了，而曼彻斯特也再次落后了两分。
　　“噢——该死的，这帮家伙究竟在搞什么东西？我们的攻击能力根本就不弱，为什么我们反复受挫？”曼城主帅弗朗斯愤怒地说着。
　　叶凌风坐在替补席上，依旧在观察着场上的局势，忽然，他发现了一丝异常，然后对身边的助理教练说道：“马克，我觉得我们这场比赛似乎有点太容易(biba)了吧。”
　　“你的意思是？”马克有些疑惑。
　　“我怀疑曼联队故意放水，我们的对手不应该这么的菜，即使他们犯了这么大的错误也不应该是这种表现，我怀疑他们这是故意卖破绽引诱我们去进攻，然后等到我们去进攻的时候他们立即反击……”
　　叶凌风在仔细地盯着场上的局势看着，忽然他灵光一闪说道。
　　听到叶凌风的这句话之后，助理教练立即拿出对讲机对身边的保罗和阿尔瓦说着什么，阿尔瓦点了点头，然后拿出了电台对着麦克风开始播报着，叶凌风也拿出了电台听着。
　　听完之后，叶凌风脸色一沉，随后对着身边的助理教练说着什么，然后叶凌风站了起来就朝场边跑去，而在这时，曼城队的进攻再次失败，曼城队再次丢球，这次丢球比刚刚丢的还要大，整个曼彻斯特的球门已经没办法守了。
　　曼城队再次丢球，曼城的球迷开始谩骂着曼联，骂曼城，骂曼联，他们的骂声非常的响。
　　在曼彻斯特球迷的咒骂声中，曼联的主教练布莱恩尼终于忍耐不住了，对助理教练喊道：“给我上去！上去，给我狠狠的揍曼城的那帮混球！”.
第一千一十三章 你对于今天晚上输掉了这场比赛有什么感想呢？
　　随后，一位老将威廉姆森上场，带领着曼联队进行疯狂的进攻。
　　但是，这场比赛曼城队似乎总是处于下风，曼城队连续三次被曼联队打进球，而最后，当裁判吹响了全场比赛结束哨音的时候，曼联队4：2赢得了这场比赛。
　　当场边的摄像机镜头转向了曼联队的替补席的时候，叶凌风正在接受着所有媒体的采访，这次采访是叶凌风参加了这么长时间以来唯一一次被媒体围堵的采访，其中就包括espn。
　　“叶，请问今天晚上这场比赛你为什~么没有上场比赛呢？
　　这段时间，你都没有踢满全部的四场比赛，你有考虑过你的身体状况吗？据我们知道，你昨天的比赛刚刚打完了世界冠军杯，今天早晨又赶赴了伦敦，你现在身体应该还未恢复吧？”《abc》的记者首先对着叶凌风抛出问题。
　　“是的，我昨天才从英国飞回来，然后直接赶往了曼彻斯特，因为在曼彻斯特有个朋友，我们约好见面谈事情的，
　　另外，昨天的确是有些累，所以我昨天睡的很早，休息了一夜，今天上午就去训练了，然后吃了顿饭，下午训练完了之后就赶来看球了。”叶凌风微笑着解释着。
　　“那你的身体怎么样了？”bbc5的女记者接过话筒问着。
　　“很抱歉，这是我的隐私，不能透露。”叶凌风笑了笑说着。
　　听到叶凌风拒绝说自己的情况之后，bbc5的女记者有些遗憾地摇了摇头。
　　随后，nbc的记者问道：“叶凌风先生，你觉得自己是一名优秀的职业球员吗？”
　　“我不敢妄言，我觉得我是一个合格的职业球员，至少我在球场上拼搏了十几年了，在我们那的球员基本上每个人都是一支球队的老兵，而我只是其中一员。
　　但是，我也是一个人，我也有喜悦、悲伤、难过，有压力、沮丧的时候，如果说我是一名优秀的球员，那只有我自己清楚我自己算不算是一个优秀的球员了。”叶凌风淡淡地说着。
　　“哦？这么说来你认为自己不是一个合格的球员咯。”nbc1bd的记者问道。
　　“当然不是，我只是说在某一方面而已。”叶凌风继续说着。
　　“ok，既然你认为你不是一个优秀的球员，那你为什么还愿意留在曼城呢？”
    · ········求鲜花· 0
　　“我曾经是一名职业球员，这是事实，我也希望我能够在这支球队找到自己存在的价值，同样，我也希望通过我自己的努力让曼城变得强大起来，让曼城在新赛季夺取属于他们的冠军奖杯。”叶凌风慢慢地说着。
　　“那你对于今天晚上输掉了这场比赛有什么感想呢？”
    ...... 0 0
　　“我认为这场比赛输了是很正常的事，因为对于我们曼联来说，这场比赛输掉是必须的，因为曼城队现在已经不是巅峰的时期，他们缺乏斗志，
　　甚至于有的时候他们在球场上的表现都不如我们这些普通的队员，而且，我认为，这是一件非常不幸的事情，我们曼城是曼联队内战术核心球队，是曼联队目前最为强悍的球队，但是，他们却输给了一支最近一年刚刚崛起的曼彻斯特队，
　　虽然，在过去的一年里面，曼联和曼彻斯特打成了0平5负3胜的成绩，但是，这并不代表曼城就真的差劲，而且，曼彻斯特也不可能做到零负，这只不过是曼城队的一些战略性失误造成的罢了。”叶凌风淡淡地说道十.
第一千一十四章 叶，我想，你这些话应该是曼联主教练弗洛伦蒂诺告诉你的吧？
　　“那你认为这场比赛曼城会输多少分？你们能够追平吗？”nbc2v3的女记者问着。
　　叶凌风笑了笑，说道：“我觉得这场比赛输了的原因有许多种，有可能是因为双方的阵型配置的问题，也有可能是曼城队的防线不够严密导致的，也有可能是曼城队的防守有所松懈，当然，更多的原因应该还是因为曼联“九零零”队这个赛季的状态不佳吧。”
　　“叶，那你认为你们会在夏季转会窗口关闭之后选择离开吗？”这个女记者又问道。
　　“我想应该不会，我还没玩够。我觉得我现在的工资薪水挺高的，而且，曼联队现在对我很信任，我想在球队待一两年。”
　　“那你对自己能否成为球队的旗帜级别的球星有什么计划吗？”
　　叶凌风听到这个问题之后，皱了皱眉头。
　　“呵呵，你放心，这只是例行公事，我们不会问太敏感或者是禁忌的东西。”女记者笑了笑然后道。
　　“我的理想是做一名伟大的教练，当然，也仅此而已。我相信，只要我肯努力，只要曼城队有足够的信心让我发挥，我有把握能够做好教练这份职业，
　　毕竟，在这个世界上我是最适合做一名教练的人，
　　而且，我在教练这个行业里面已经呆了六七年了。”叶凌风慢悠悠地说着，而且语气坚定，眼神中充满了对这份工作的热爱。
　　“你能说具体一点吗？”nbc2j6s的女记者继续问着。
　　“我是这样想的，我觉得，在这个赛季我们曼联队的战绩还是比较亮眼的，除了输给了曼城，还赢下了皇家马德里与尤文图斯这两个强敌，
　　我认为，我们曼联队在这个赛季依旧能够保持这个水准，我也希望，在下半赛季，我们能够再次走出低谷，再次迎来巅峰，所以，我认为，这个赛季是曼联队的一个重要转折点，我们需要这个转折点。
　　而这个转折点的出现，就意味着我们能够获得一座冠军，我们能够成功登顶欧洲，所以，在下半赛季开始的前三轮，我们曼联要尽量避免与曼联队碰撞，我希望能够把曼联队拖垮. .....  
　　而且，我觉得，现阶段我们应该要做的是稳步提升我们的实力，等到我们能够进入到下半赛季再去争夺冠军也不迟。”叶凌风继续说着。
　　在叶凌风的话音落下之后，整个现场立刻安静了下来，所有的镜头都对准了叶凌风，所有记者都用着惊讶的眼神盯着叶凌风，这个消息无疑是巨大的。
　　“叶，我想，你这些话应该是曼联主教练弗洛伦蒂诺告诉你的吧？”这位记者继续问着。
　　“不，这是我自己猜测的，我想，在这个赛季，在这么一个重要的转折点之际，1.0曼联队是肯定需要一些鼓励和激励的，而作为曼联队的主教练，弗洛伦蒂诺肯定也需要给球迷，给球队一些刺激，而这些刺激最好是来自于球员。”叶凌风继续说道。
　　听到叶凌风的话之后，台下立即响起了一片掌声和欢呼声，显然这个观众的反应是叶凌风预料之中的.
第一千一十五章 谁规定了我们教练就不能去别的俱乐部了？
　　“谢谢大家的夸奖。”叶凌风笑着说着，脸上的笑容依旧那么灿烂。
　　“叶，你觉得这场比赛曼城队会输多少分才会输掉比赛？”女记者继续问道。
　　“这个不知道，这要看曼城的首发球员的状态怎么样，还要看这个冬歇期的比赛，不管是哪一项，对于曼联队来说都是一个挑战。”叶凌风摇头苦笑着说道。
　　“这么说，你的判断中曼城队输18球的概率是百分之九十五了是吗？”这个女记者再次说着。
　　“是的。”
　　“叶，我想，如果你的这些判断被媒体曝光的话，你会遭受很大的麻烦。”
　　“没办法，这个赛季曼城队确实是状态不佳，不过，我觉得，曼城队是不会因为我这几句话就改变现在的状态的。而且，我觉得曼城队也未必会输。”叶凌风摇头说着。
　　“你的这番话可谓是一针见血啊！我想，这将会是今天的采访的最精彩的部分，叶先生，我觉得你完全可以直接加盟曼城队，你的执教水平是毋庸置疑的，
　　如果说曼城队能够有你这样一个教练的话，那么他们就能够更快的复苏了，而且，我们可以明确的告诉大家，你现在的身价绝对是在曼城队之上的，
　　甚至于，你已经超越了卡恩、罗纳尔迪尼奥等人了，在这样的情况下你居然说要在下半赛季再次成为曼联队的旗帜球员，你不觉得有些可惜了吗？”
　　“呵呵，可能吧，不过，谁规定了我们教练就不能去别的俱乐部了？我们教练可以去其它俱乐部当教练呀。”叶凌风笑着说着。
　　“叶先生……”女记者继续喊着叶凌风。
　　“不用说了，我们聊点别的吧，这些都不是我应该关心的。
　　另外，这场比赛我是有私心的。我认识一个朋友叫张林雷，我觉得我们应该多跟他交流，
　　我觉得，在这个赛季，曼城是需要一个能带领球队杀入决赛并且拿下冠军的教练，他值得我们去学习，同时，我们也应该给予他帮助，他需要一个机会，一个在国王队打球的机会，我希望你们能够给他一个机会。”叶凌风微笑着。
　　叶凌风从一开始就没有说要加盟曼城的事，他之前根本就没有想过，而且，他也不愿意说，在他的脑海里面还有另外一套方案，
　　那就是，等到曼联队夺冠之后，再考虑要不要加盟曼联队，毕竟曼联队目前在英超排名是四支英超劲旅之末，虽然曼联目前已经在欧战区站稳脚903跟了，但是距离冲击欧战区的冠军杯还差点火候，所以，叶凌风也并不急。
　　而且，在他看来，曼联队是非常优秀的，这么优秀的球队是需要一个优秀的主帅的，而这个主帅，在叶凌风心里，目前唯一能够找到配得上这位主帅的也只有阿里扎。
　　叶凌风在结束这个简短的采访后就离开了bbc，随后又坐飞机回到了新西兰。
　　回到新西兰的第二天晚上，叶凌风正在吃着晚饭，就看到了电视里面正在播报着今天白天的新闻.
第一千一十六章 我觉得我们应该振作起来，我们还有时间，我们有机会的。
　　“刚刚收到消息，今天上午，曼城主帅弗洛伦蒂诺在训练场接受媒体采访，表示对曼城队这个赛季的糟糕成绩深恶痛绝，并且说了，
　　这场比赛不管曼城队是胜利还是失败，他都会辞职，换言之，就是退役了，他将会退出曼彻斯特市政厅总裁，也就是现在的总统先生的职务，
　　将由曼联队的现任副总裁维尔顿接替。另外，在接受采访的时候，维尔顿说道：‘这次曼城队能够走到现在，他们付出了很多很多，
　　他们每个人在球队里面都是有功劳的，他们是曼联队的功臣。而在他们的努力拼搏下，球队在夏季转会窗口终于迎来了一个良好的开端，
　　曼城将会在接下来的日子里面迎接属于他们的辉煌，这个赛季，我相信曼城会创造奇迹，我也期待着曼城的再次崛起。’维尔顿在说这句话的时候是泪洒当场的．｀ 。”女记者在讲述完这段采访之后就切掉了屏幕。
　　叶凌风愣住了，这则新闻让他感慨颇多，他不知道这算什么，是好是坏？
　　不过他清楚的是，在这条新闻之后，叶凌风在曼彻斯特足坛算是真的出名了。
　　“哇靠，叶，你太牛逼了，你这简直就像是一颗炸弹丢进了曼彻斯特这滩死水，瞬间让这个死水翻腾了起来，
　　我估计啊，从今年开始，曼彻斯特会陷入到一种极度混乱之中，各路球星的转会会让这座城市变得无比的繁荣。”周玉林在看了新闻之后忍不住地感叹着。
　　“你错了，曼联的情况也不比曼彻斯特好到哪里去，这场比赛之后，曼联的情绪就处在崩溃边缘，我相信，这些天来，弗洛伦蒂诺与球员们沟通的工作恐怕也做不下去了，而且，他们现在的情绪也是低落的。”
　　叶凌风淡淡地说着。
　　叶凌风猜测的确实没错，弗洛伦蒂诺此刻在酒店内正与自己的助理在讨论关于这场比赛的情况。
　　“这次的事件确实是有些突然，原本以为这个赛季曼城队会取得一波大反攻的，结果，却出现了这种情况，不仅仅是这样，连我们自己都没有想到，在上个赛季的冠军争夺战中，
　　我们居然输给了皇马，这让我们有一股挫败感和危机感，这也让我们对于未来的前景迷茫了，我们的实力还远远达不到巅峰的时候，
　　而现在，我们也不知道未来该如何去走了，这种压抑感是我们所无法承受的，在我们看来，我们现在的实力不足以和豪门踢高强度的竞技，
　　即使是去参加一些小的足协杯或者是小型的足球联赛我们都有些难度，这种巨大的压迫感导致我们现在(诺的好)的士气低沉。”弗洛伦蒂诺皱着眉头慢慢地说道。
　　“．」 我觉得我们应该振作起来，我们还有时间，我们有机会的。”旁边的助理鼓舞着。
　　“我何尝不想振奋精神呢？我也是在不停的鼓励着自己，但是，我们现在的情形是这样的。”弗洛伦蒂诺说到这的时候叹了一口气。
　　“怎么了？发生了什么事情吗？”.
第一千一十七章 我觉得你说的对，我们必须团结一致
　　“你看这里。”弗洛伦蒂诺指着手机说着：“这条新闻就是今天早晨的了。”
　　弗洛伦蒂诺指了指手机上面的一篇文字新闻说道：“这篇文章是昨天夜里的，今天早晨我看到这个新闻的时候整个人都惊呆了，
　　因为，这篇文章写着，曼联队的首发阵容在今天早上八点钟已经公布，这是曼联队首轮比赛的阵容，而首轮的阵容里面包括主教练弗洛伦蒂诺，
　　替补教练乔安娜，首发控卫维尔顿，后腰科斯塔，前锋米哈伊尔，中场球员莱斯科特，替补中锋保罗，前锋萨克拉门托。除此之外，曼联队的主教练还有三号签的选择权，也就是说，在第一轮比赛之后，曼城队将获得两个三号签。”
　907　“这不可能，我们的首发阵容已经定型了，不可能再改变，即使是换人，也必须要征求队长杰夫?麦迪的同意才行，
　　而且，即使换人，也只可能是替补席，不可能把主力替补席换上，这个赛季的替补球员实际上是没有什么战斗力的，这几乎是铁律。”旁边的助理立即否认了弗洛伦蒂诺的判断。
　　弗洛伦蒂诺摇了摇头说道：“我也希望是这样子的，但是你看到这份文章的时候，这就是一个现实了，(biba)这就说明，在曼城队内部，出现问题了，有人想要趁此机会动刀子。”
　　“可是…可是…”助理还想说什么，但是最后还是没说下去，其实不用说他都知道，这肯定是曼联的人干的。
　　“这个世界上最厉害的不是金钱和武器，而是人心，一旦被别人抓住机会，他们就能够抓住你的命脉和弱点，在这个时候，
　　谁会帮你，谁会给你制造障碍，就能决定谁是你的朋友，谁是你的敌人，甚至于是杀人灭口。所以，这个时候最重要的就是团结，要想办法把这个问题解决，不然的话，这场比赛我们的球员可能会因此而影响到比赛的发挥。”弗洛伦蒂诺说着。
　　弗洛伦蒂诺的助理点了点头说道：“是的，boss，我觉得你说的对，我们必须团结一致。”
　　听到自己助理的话之后弗洛伦蒂诺笑了笑，说道：“我知道你担心什么，我现在已经打算暂停训练休息半个小时了，半个小时之后，我们召开一个会议，会上会宣布我们的战术和目标以及训练方针。你也跟队里的球员交代一下吧。”
　　弗洛伦蒂诺的这个做法让他的球员们更加的紧张了，虽然说现在他们还不知道曼联那边究竟是出现了什么事情，但是，这并不妨碍他们担心，因为，他们都清楚弗洛伦蒂诺的脾气，这位老板是绝对不允许球员出现任何的问题和失误的，现在，出现了状况，弗洛伦蒂诺绝对会发飙的。
　　叶凌风坐在沙发上，一脸严肃，刚才电话里面的声音他也听到了，这是一份报纸，他打开看到了这样的一个消息。曼联队的队医在曼城医院检查，在曼联队医告诉曼城队的球员曼联队的队医告诉他们曼联队的伤病情况非常糟糕.
第一千一十八章 队员名单出炉之前，他是没有资格登场的！
　　据悉，曼联队在今天晚上客场零封阿森纳的比赛中，在主裁判吹响哨子的一瞬间，队医突然倒下，这是曼城队医在赛前向曼联队提供了曼城队队医已经病故的消息，曼城队队医病亡之谜成为曼城队的禁忌，所以这件事情一直都是一桩悬案，曼城队方面表示不愿意多谈。而曼联队方面也对媒体表示了缄默。
　　看到这里，叶凌风叹了一口气，他没有想到曼联队内居然出现了这种状况，不过想到当初曼城和曼联的合约的时候，他就有些释然了。
　　“叶，怎么了？看到你这个样子，我很担心。”曼联助理从洗手间走出来之后对叶凌风说着。
　　叶凌风看了看助理笑了笑说道：“我只是觉得，弗洛伦蒂诺的球队真的需要一场胜利，不管怎么样，这场比赛我们不能让对手轻松拿下，这是我们和曼联队第四回合的比赛了，这次我们一定要进入到总决赛，我们必须赢下这个总冠军。”
　　“嗯。”曼联助理点了点头。
　　“好了，准备一下，等一下弗洛伦蒂诺会过来找我们，估计是要宣布我们的新队员了。”叶凌风站了起来说着。
　　“啊，队员，你是说丹尼和卡隆？”曼联助理惊讶地喊道，然后他又摇了摇头，显然不太相信：“队员？丹尼怎么能够上场了？”
　　“我也是刚刚知道的，具体情况我不是很了解，你问我，我也没有什么好说的。”叶凌风淡淡地笑着说着。
　　“哦，对了，队员名单出炉之前，他是没有资格登场的！”曼联助理说着，~语气里充满了羡慕。
　　叶凌风也没有反驳。
　　果不其然，没多久之后弗洛伦蒂诺就带着两个年纪较大的男球员来找叶凌风和他的队友了。
　　“我先介绍一下，这位是我们俱乐部的教练菲尔普斯，这位是我们俱乐部的副队长马克.威廉姆，菲尔普斯教练和威廉姆队长是我们俱乐部的左右手，我们的战术体系的创建都离不开他们的配合，所以，如果有什么事请尽量的咨询他们的意见。”弗洛-伦蒂诺介绍着。
    · ········求鲜花· 0
　　听完了介绍之后，叶凌风与菲尔普斯握了握手。
　　“菲尔普斯教练是我们曼联的传奇级别的球星，他曾经率领曼联队击败了德甲的豪门曼彻斯特联和巴塞罗那，是足坛的顶尖球星，在曼城的历史上，菲尔普斯是曼联队唯一的中场核心，也正是他把曼城打造成为欧洲最著名的球队。”
    ...... 0 ....
　　“这位是叶凌风，我们曼联队的主帅，他是一个很有魅力的人，是的，你没有看错，确实是个很有魅力的人，你们俩可以聊聊。”弗洛伦蒂诺说着，然后对菲尔普斯说着。
　　随后就离开了。
　　菲尔普斯走到叶凌风身边坐了下来，微笑着说道：“叶先生，你好，我叫菲尔普斯。”
　　“我知道你，我听说过，你在曼城很有名气，当初你是曼城的队长，而在我们夏天转会离开曼城加盟皇家马德里之后，就由你作为我们队伍的队长指导我们训练了。”叶凌风点头笑着道十.
第一千一十九章 这场比赛你只需要尽力进攻就行，我保证你能进球！
　　“哈哈，那都是过去式了，现在我们都已经退役了，而且，我在曼城呆了八年，对于曼城我是有感情的，所以，曼城现在遇到困难了。
　　我很抱歉，我们无力解决这些困难，但是我想要告诉你们的是，即使我们输掉了比赛，但是我们依旧要保持我们的风采，我们不能被人看扁，我们是曼联！”菲尔普斯笑着说道。“九零七”
　　“谢谢你，菲尔普斯教练。”叶凌风也是笑了笑说着。
　　“我刚才说了啊，曼城的教练太蠢了，卡多曼更加是一个蠢货，他竟然让人去踢假腿。”托尼.帕克毫无顾忌地说着。
　　“假腿？卡多曼脑袋坏掉了吧？还让人用假腿替换真腿上场？”布朗也愣住了。
　　“不止如此，托尼.帕克，他竟然敢当众说曼城的人都是傻瓜！”旁边的队友也愤怒地说着。
　　“哦，天呐！我们居然输给了一个傻逼？”布朗惊讶地喊着。
　　叶凌风和其它队员都呆滞住了，显然他们没想到这一层。
　　“托尼.帕克，我会帮助你夺得这场比赛胜利的，这场比赛你只需要尽力进攻就行，我保证你能进球！”布朗再次拍着托尼.帕克的肩膀说着。
　　“好的，谢谢你，布朗教练。”
　　……
　　“你们都听好了，今天晚上的任务就是拖垮曼城的后卫阵容，只要能够拖垮他们的后卫阵容，你们随便发挥，曼城队根本就没有后卫。
　　只要能把曼联队的内线搞定，这场比赛就稳了，大家记住了吗？”比赛前半段，曼城队主帅卡多曼站在场边大声地吼着。
　　曼城队现在是处于劣势的，曼城的整体阵容非常的弱，唯一值得欣慰的就是曼城的内线还算是不错的，虽然是年轻化了一些，不过却是很强的，但是在曼城的对手曼联的面前依旧不堪一击。
　　曼联的阵容虽然老，但是老将威廉姆.哈维、阿兰达.霍华德、马库斯.巴里等人的表现都非常的出色，特别是马库斯，这个曼联的传奇球星。
　　曾经是西部第二名，最后却成为了第四名，在西班牙国家队成为了替补，在国家队也仅仅只能排在第七名. .....  
　　在国家队的时候，马库斯的状态很差，甚至说是差，因为，他几乎是没有任何的突破性表演，一直在跑位、抢篮板，而且，他还不善于单打独斗。
　　在西班牙国家队，他的表现并不出彩，但是，他的进步却令人震撼，在西甲他的表现同样是出类拔萃的，但是，他始终是缺少一个突破的契机，缺乏一个进攻点，最后，他被送往了欧洲。
　　在欧洲他凭借着超高的个人能力以及对于进攻和防守的熟悉，在短短一个赛季里面拿下了12粒三双，而他1.0的进球数也已经达到了8次。
　　这是一份非常恐怖的数据，而这份数据，在当年的英格兰联盟杯决赛中，曼联队的门将罗杰斯曾经创造过9.2个进球纪录。
　　当时英格兰媒体都认为马库斯是英格兰历史上唯一可以与罗杰斯相媲美的射手，他的进球总是充满着灵感，他的每一脚传球都能引爆场上的节奏.
第一千二十章 为什么要让曼城陷入困境？你知不知道你让曼城成为全球最糟糕的球队。
　　在欧洲，马库斯是一颗璀璨的新星，他在各项比赛中取得的成绩都是耀眼的，他是曼城历史上最佳的外援，在他加盟之前，曼城一共只有两次夺冠。
　　一次是2002／2003赛季的联赛杯决赛中拿下了冠军，另外一次则是2014/2013赛季的联赛冠军争夺赛中拿下的冠军。
　　在2009年夏天的时候，他在曼联效力期间，在一场比赛中打入4.5个进球，为曼城拿下了一座冠军奖18杯，他是曼城历史上最伟大的射手，是曼城的骄傲，也是曼联的功臣。
　　在2010/2011赛季初曼城在客场输给了沃尔夫斯堡，而那次比赛也成为了曼城历史上耻辱的一幕。
　　曼联的核心球员科洛伊斯，当时也在场，他也亲眼目睹了这场比赛的结果，他在场边哭泣了起来。
　　在当时，科洛伊斯认为他是一个不合格的主教练，是他毁掉了曼城，也是他把曼城带到了深渊之中。他痛苦地质问主席卡多曼：
　　“为什么要让曼城陷入困境？你知不知道你让曼城成为全球最糟糕的球队。我们是曼联，我们有着辉煌的过往，我们不应该沦落到今天这个样子。我们应该走出困境，走向辉煌，我们应该成为最优秀的球队。”
　　但是，卡多曼只是冷冷地看了看科洛伊斯，没有说话，在那之后他就离开了球队，去了曼城俱乐部，并且辞职了，并且把所谓的‘梦工厂’交给了科洛伊斯。
　　在这支球队的历史上，卡多曼就是一个罪人，他的所作所为毁掉了自己的球队，让这支原本属于他的球队变成了现在这个样子。他在球队的地位一落千丈，球队里面所有人都不待见他，他只能靠着一些小恩小惠笼络队员的忠诚。
　　在球员们眼中，他就像是一条舔狗，他卑微的活着。
　　但是，谁都没有想到，这条舔狗却有着极其敏锐的洞察力和超凡的观察力，他能够通过细腻而又精准的判断来做出正确的战术安排。
　　叶凌风站在场边看着曼城的阵型，这个阵型他并不陌生，这是他最讨厌的，因为，这是曼城的进攻阵型——三角进攻，这种阵型是非常考验球员默契度的。
　　在英超联赛中，曼城最擅长的阵容是三叉戟配置——锋线：菲戈、卡隆巴顿、马丁斯，三个人搭档在一起可以形成三角进攻阵型，而这种阵型对抗能力非常出色，而在这三支球队的比赛中，曼城基本上都是以这套阵容赢得了胜利。907
　　这套阵容在平常比赛的时候也会使用，在进攻端是非常有用的，尤其是在进攻方面，这套阵容的特点就是三角进攻，在三个方向都拥有强悍的进攻能力，。
　　所以，曼城的防守反击也非常厉害。而且，曼城的进攻方式也很多，在平常的训练中也会展示这套进攻阵容的厉害，但是这套阵容有一个很致命的缺陷。
　　那就是，三个方向都有球员，三个人组合在一起，这意味着进攻的时候必须有两人互相策应，而且，进攻的时候还需要有人负责协调其它的两个人.
第一千二十一章 伙计，你的进球帮助我们扳平了比分，这很棒。
　　这样的阵型的缺陷是显而易见的，在平常的比赛中，曼城的三角进攻就非常明显，他们更注重三个人之间的信任配合，或者说，更注重三个人的轮番冲杀。
　　如果说曼联是一匹奔驰的骏马的话，那么曼城就是一辆越野车，他们追求的是极限速度。
　　现在看起来，曼城的三角进攻的弊病就体现在了这里，虽然他们的防守很出色，进攻也很犀利，但是，三角进攻这个进攻方式却限制了曼城的进攻。
　　在平常的比赛中，这种阵容的优势太大，导致进攻无法持续，但是一旦在进攻端受挫，三角进攻就无法继续，曼城会失败的更快。
　　而此时，曼城的三角进攻就遇到了麻烦。他们的三号前锋佩雷拉伤停在了禁区里面，他被对方盯死了。
　　“曼城的这个三角进攻的漏洞实际上很严重，从他们的首发阵容上就能够看得出来了。三号前锋被盯上，这意味着他的防守会变弱。他被对手逼到禁区里面。
　　如果在平常的比赛中他会毫不犹豫选择强行突破的，但是，他的腿部有伤，而且对手的防守非常坚韧，所以，他不敢轻举妄动…．｀ …”解说员解释说道。
　　叶凌风皱了皱眉头，这场比赛对于曼城来说实际上是一件坏事情，他们在比分落后的情况下，遭遇到了阿森纳的顽强防守，这对于球队士气的影响是巨大的。
　　曼联本身就处于劣势，如果再在比赛刚开始的阶段就遭遇这样的困境，这对于士气的打击会非常大，会影响到球队的士气。
　　比赛还剩下二十九分钟的时候，曼联在前场拿球，叶凌风运球过半场，这个时候，曼城的中场休息的时间已经结束了，他们的中后卫塞萨姆上来了，他立刻上来封堵住叶凌风，试图阻止叶凌风过半场。
　　但叶凌风依然保持着自己的风格，他选择了硬顶塞萨姆，然后在足球即将撞到塞萨姆裆下的时候横敲，马德伦在右侧接球，他直接抡圆了胳膊把足球扔了出去。这是一记漂亮的远投，足球飞入网窝。
　　这是第四官员吹哨宣布曼城进球！
　　这个进球让所有人欢呼雀跃，曼联获得了一个前场定位球的空位，马克莱莱在这个时候选择了自罚三分。
　　在距离进球五米左右的地方，马克莱莱完成了补射，皮球高高飞起，进入球网。
　　“．」 gaaaaaaal!”
　　“马克莱莱，这是他第13粒入网球，他是一名伟大的射手，一位真正的神箭手！”
　　进球后的马克莱莱跳起来，他疯狂的庆祝进球。他是曼彻(诺的赵)斯特市立大学的球迷，同时也是叶凌风的爱慕者。
　　“干得好，马克！”
　　马克莱莱兴奋地跑过来抱住叶凌风。
　　“谢谢，哈，伙计，你的进球帮助我们扳平了比分，这很棒。”
　　“不过，我觉得我们应该继续这样踢，继续压缩阿森纳的进攻范围，只要能够进球，我们就会取得进球。”马克莱莱建议说道.
第一千二十二章 叶凌风今天打了鸡血吗？怎么感觉他像是嗑药了一般，他的状态太好了！
　　叶凌风拍了拍马克莱莱的肩膀说道，“这很好啊，我们应该继续这样做，这会让我们的攻击能力更加充分。”
　　马克莱莱笑了，他和叶凌风一起回归了中场，曼城这边换上了替补球员，他们希望在中场尽量寻找机会，而叶凌风则在前场和罗西奥一起传球，他们的传递配合也越来越熟练，越来越流畅，曼联的这次进攻的效率提升了不少。
　　在曼城这边换上了替补，叶凌风却没有跟着换下，他坐镇中场。而在这个时候，阿森纳那边也没有换人，他们在中圈附近做出了调整，907主教练斯科尔斯也坐镇中圈。
　　叶凌风坐在中路，罗西奥和马克莱莱都坐在他的身边。曼城的两个中场坐镇两翼，叶凌风则居中带领全队。
　　随着比赛时间的推移，比赛局势变得对于曼城更加有利，在比赛中，曼城的进攻越发的犀利，曼城的进攻节奏很猛烈，他们的三角进攻在这个夏天开始逐渐成型，并且在比赛中表现的越来越犀利，他们的每次进攻几乎都能够收割到球权，这给阿森纳造成了巨大威胁。
　　阿森纳的防线开始有些吃紧，斯科尔斯在场边指挥球员做出调整。
　　叶凌风则趁机带球，突然内切，然后突然传中，马克莱莱在外围接到传球后，连续转身摆脱了防守球员之后，突破到底线附近，一脚抽射，这球被门将弗朗西斯.费耶诺德扑出。
　　叶凌风立刻传球，马克莱莱立刻带球朝着对方半场杀过去，在叶凌风刚才传球的那一瞬间，他看到了一个漏洞，他知道那是机会！
　　“马克莱莱！马克莱莱！他过掉了费耶诺德，他杀入禁区！”
　　“这是阿森纳的最后的一次防守了，曼联可以打破僵局了，他们赢球的概率大增。”莫耶斯喊道。
　　阿森纳的球员拼命的往回赶，他们(biba)想要拦截下马克莱莱的射门，但是，当他们靠拢的时候却发现这是一次假象，马克莱莱在射门的同时，就地滚倒。这引起了一片混乱，曼城的进攻得手。
　　“galllllllllll!!!!!”
　　“进球了，进球啦，比赛进行到第六十七分钟，曼城终于在主场扳回一球。”莫耶斯吼道。
　　这是曼城第一次在主场进球，在比赛进行到六十八分钟的时候，他们就凭借叶凌风的这脚远射打入一球。而且这个进球是由前锋马克莱莱送出的。
　　这让曼城人士气大振，叶凌风和马克莱莱在前腰位置上搭档，叶凌风进球，马克莱莱也跟着进球，这让曼城的球员们信心爆棚。
　　“叶凌风今天打了鸡血吗？怎么感觉他像是嗑药了一般，他的状态太好了！”
　　解说员也为叶凌风的这次进攻叫好。他的话语中隐含讽刺的意思，他认为叶凌风在进攻端的发挥确实是相当出色，不过，这似乎也有点夸张了。
　　毕竟这不是什么世界杯的决赛，而是一场友谊赛，叶凌风在场边的作用就是稳固中场，至于说带领球队进攻或许可以，但是，想要在比赛进行到六十八分钟的时候就进球，这还差得远呢.
第一千二十三章 他再次为曼城打入进球，他的进球数已经达到了九球
　　“难怪曼联的球迷都对叶凌风赞誉有佳，看来这支球队对于这个球星也是寄予厚望的。”莱因克尔说道。
　　镜头扫向场边，看台上的曼城球迷显得激动无比，他们都在鼓掌。在这个时候，曼城的球迷们也都知道叶凌风是球队的灵魂人物，这个中国人的存在，使得曼城能够屡创奇迹。
　　在曼城进球之后，叶凌风在第一时间冲上去拥抱了马克莱莱。
　　曼城球迷在看台~上发出巨大的嘘声。
　　“这是叶凌风和马克莱莱。曼城进球后，他们两个人庆祝。”解说员说道。他也很惊讶叶凌风居然会这么快就完成进球了，这绝对是超级大进球-。
　　“叶凌风的进球为曼城开启胜利之门。”电视机前，阿森纳球迷的心情沉甸甸的，“这是曼城在比赛开始之前，他们的进球，现在他们已经反客为主了。这可真是一次糟糕透了的失误……”
　　此时，阿森纳的主教练斯科尔斯站在场边，他脸色阴郁，虽然刚才他的指挥及时果断，阻止了叶凌风的远射得手，但是，在看到曼城再次扳平比分的时候，斯科尔斯还是很生气，甚至有种暴走的趋势。
　　斯科尔斯的怒火无处发泄，只能够将愤怒倾泻到阿森纳的其他球员的身上，这也导致了球员们的压力非常大。
　　“该死！”斯科尔斯骂道。
　　“别慌。先盯紧了叶凌风。”助理教练安迪.卡洛斯喊道，他必须维护斯科尔斯的尊严。
　　“这小子的状态确实是令人担忧。”阿森纳门将巴拉克皱眉说道，他在比赛进行到第二百零一分钟的时候，试图从背后铲倒叶凌风，结果被后者闪开，他没办法，只能够放任叶凌风进禁区内。
　　事实证明，如果说曼城是一匹黑马的话，叶凌风就是一匹饿狼，阿森纳的球员根本无法抵挡。
　　“叶凌风再下一城。他再次为曼城打入进球，他的进球数已经达到了九球。”
　　“曼城的比赛节奏开始变快，现在他们开始展开进攻，曼城开始占据了优势，他们的前锋特里正在带球，他要传球。”
    · ········求鲜花· 0
　　特里在面对萨穆埃尔的防守的时候，选择直塞传中，叶凌风高速跑动中跳起头球攻门。足球贴着横梁飞进了网窝。
　　这又是一记漂亮的吊门，曼城在进球之后毫不停留，他们立刻向阿森纳的球门发动快速攻势。
    ...... . 0
　　叶凌风拿球后就开始带球突破，特里追上来，和叶凌风形成对抗。
　　“特里！”解说员喊道。“特里把叶凌风缠住了。”
　　在阿森纳人的眼中，特里现在就是曼城的定海神针，这个年轻人不仅仅技术出众、能力出众，还非常的善于传球，他总能够在关键时刻将球交给自己的弟兄。
　　所以，在特里纠缠住叶凌风的时候，阿森纳的球员松了一口气，只要特里能够限制住叶凌风，他们有信心能够在叶凌风的保护下获得足够的空间来组织进攻，只要他们能够打进一两个进球，就能够扭转战局，重新控制比赛十.
第一千二十四章 曼城在拼命，他们需要进球，不管付出多少代价
　　特里在前插到弧顶位置的时候突然传球，足球从马克莱莱左侧肋部穿过，落入禁区，这是特维斯的补位，他抢先将足球解围，不过，阿森纳的球员并没有继续进攻，他们将足球传给了右路的加雷斯.贝克，贝克在前场持球，他的目标是皮球。
　　皮球到了加雷斯.贝克脚下，他沿着边路带球疾奔。
　　这个“九一零”时候，阿森纳的后卫们已经提高警惕了，他们纷纷围了上来，准备逼抢贝克。
　　贝克冷笑一声，猛然加速。他将足球扣到了另外一侧，等待阿森纳球员围堵他。
　　“这个家伙！”特里在场边怒斥，“你们还在等什么，上啊！”他看到了阿森纳球员围上来的样子，知道贝克这是故意的，他故意吸引包夹。
　　贝克带球突破，阿森纳后卫卡帕多西亚试图断球，但是，贝克巧妙的晃开了卡帕多西亚，他继续前进，他的速度越来越快。
　　阿森纳球员的注意力随即全都转移到了贝克的身上，他们不敢怠慢了。
　　贝克看准机会，一个虚招骗过了卡帕多西亚，他直接一个长传找到了叶凌风。
　　叶凌风没有犹豫，迎着球就上去争抢头球。
　　卡帕多西亚伸腿，将足球踢开，但是，叶凌风却已经冲过去了，在这个时候，他距离足球还有几米远。
　　叶凌风冲过去的时候，阿森纳的球门里有球员扑救了，他的扑救很及时，将足球扑出底线。
　　“叶凌风没有尽兴，他错过了最好的射门机会。”
　　叶凌风看了看足球滚到的角度，叹口气。他刚才那个球，距离球门有五六米远，而且角度刁钻，但是，最终依然被阿森纳的球员扑掉了。他现在的脚法和技术已经有了长足的进步。
　　但是，在射门方式上，依旧是以前的那套踢球风格，他更喜欢用膝盖，但是，这一次他却尝试将脚弓推向足球，希望能够碰撞到足球，这个动作是以前训练中的时候他曾经做过，没想到今天派上用场了，足球真的弹起来了。
　　只是，球被阿森纳门将费迪南德扑了一下，没有能够腾空. .....  
　　叶凌风遗憾的摇摇头，然后他抬头看到阿森纳的后场球员围过来了。
　　“曼城在拼命，他们需要进球，不管付出多少代价。”
　　“他们现在就是要赢下比赛。”莫耶斯咬牙切齿，他也没想到曼城会这么拼。
　　叶凌风冲向前点，他在寻找射门机会，当然，这个时候，曼城的前锋特里已经到了禁区前沿了，在那里，布泽尔已经准备要扑上去封堵特里的传球了。
　　叶凌风朝着布泽尔摆摆头，示意他让开。
　　布泽尔听话的往旁边让了一步，给叶凌风让出了位置，1.0叶凌风则继续前进，直接冲向了特里，他似乎是要强行突破了。
　　“噢噢，他要单干？！”解说员喊了起来。
　　叶凌风冲向了特里，后者早有预料，一个急刹车，双腿张开，做出了要防守的姿态。
　　叶凌风见状，立刻改变脚下的运动轨迹，绕过特里，朝着禁区冲去.
第一千二十五章 我们看到叶凌风已经杀入禁区，他正在挑衅阿森纳球星特里。
　　这一下，特里吓一跳。他赶忙回头，就地转身，朝着叶凌风的背影就是一脚飞踹。
　　他这脚飞踹的时候就已经看到叶凌风要转身了。
　　所以，他立刻改变了飞踹的方向，改为斜向鞭腿，同时整个人也迅速跟上，这是他在叶凌风面前表演的机会，他想要凭借这一记凌厉的侧踢来震慑一下叶凌风，让这个曼联的核心害怕。
　　这一招还是相当有效果的。他这脚飞踹，足球直接砸在18了叶凌风的屁股上。
　　叶凌风吃痛的‘嗷’的叫了一嗓子，他捂着后脑勺转身看着特里。此时，特里刚刚站稳，他还没反应过来呢。
　　叶凌风大吼一声，冲向了特里，特里大惊失色，连忙朝后退。
　　叶凌风却趁机朝前冲刺，这个时候，他已经甩开了特里，然后他冲进了禁区。
　　“噢，我们看到叶凌风已经杀入禁区，他正在挑衅阿森纳球星特里。”
　　巴拉克惊讶的喊道，他感觉自己都要窒息了，这个曼城球星居然敢主动去挑衅特里，难道不知道特里的威名吗？
　　叶凌风冲入禁区，特里也已经冲进了禁区，他在防守球员的身后，这些人完全可以帮助他拦截叶凌风，特里就要靠自己的力量阻击叶凌风的突破。
　　但是，叶凌风的脚步稍微一顿，他就调整了一下自己的步伐，直接横趟，避开了防守球员，然后继续向前，冲向特里，与此同时，他抡起拳头，一拳朝着特里的脸颊挥舞过去。
　　特里的脑袋歪了一下，叶凌风这一拳打空了，特里没有被这一拳打倒，只不过因为叶凌风这突如其来的一拳太过凶狠，特里被震得晕乎乎的。
　　叶凌风一击得手，没有恋战，直接一个鱼跃，然后起跳，他这次跳的更高。
　　看到叶凌风再次跳起来，特里的眼睛睁大，他也跟着跳起来，这是他职业生涯中首次跳的这么高……
　　这是阿森纳的禁区前沿，这里本来是布泽尔、特里和萨穆埃尔三叉戟对决的地方。
　　此刻，三叉戟都在禁区内。
　　萨穆埃尔和特里都已经扑出去，布泽尔也跑到了禁区前缘。
　　叶凌风这次没有再选择突破布泽尔，而是直接把足球扫了起来，然后顺势抽在了布泽尔的小腹上，布泽尔猝不及防，摔倒在地。
　　“漂亮的二过一配合！”
　　阿森纳的门将费迪南德在禁区前沿扑出足球，然后叶凌风再次起跳。
　　他这一次的起跳很高913，他的视野更宽广，他清楚的看到足球被阿森纳的门将扑出去了。
　　叶凌风跳的非常高，这让他在落地之后显得轻盈灵活，在空中的时候，他还不忘记把足球卸下来。
　　特里追上来了，叶凌风毫不停留，直接抡起足球。
　　特里一看叶凌风的动作，就知道叶凌风要抡圆了打他，他慌乱的举起胳膊，准备架住足球，但是，叶凌风没有选择抡向特里的头部，而是把足球抡向特里的左臂。
　　“啊——”特里的左臂被叶凌风抡起来抡在半空中，足球从他的左臂上飞过.
第一千二十六章 见鬼，你们做了什么？这就是你们的绅士风度吗？
　　叶凌风抡出了这脚之后，立刻转身，继续向前冲。他知道特里会去补射，虽然他并不担心特里的补射，但是，特里的补射能够对曼联造成麻烦。
　　果然，特里追上来了。
　　叶凌风继续向前突破，不过，此时，曼彻斯特的防线已经压了过来，这让叶凌风无路可走了。
　　“该死，叶凌风没辙了。”莱万多夫斯基在场边焦急的喊道，“曼联的防线压上了，这是要绝户阵型。”
　　弗洛伦蒂诺皱眉，这确实是绝户阵容，不过，他并没有什么紧张的情绪，在他看来，这也是正常情况，他认为叶凌风是有机会的，而且，曼城必须采取换人，这对于球队的士气打击是巨大的。
　　叶凌风的脸上闪过愤怒的神情，这让曼联教父感觉到了危险的气息，叶凌风在场上的这段时间，一旦发起飙来，还真的挺吓人的。
　　尤其是他现在的脾气，谁惹他，估计不是挨揍就是要倒霉的，现在，叶凌风又在场边大骂特里，看样子要发飚的节奏。
　　叶凌风确实是有些恼火，他在球场上拼命的攻坚，最终拿下比赛胜利，结果呢，自己辛苦拼搏，却换来一个背锅侠，特里这货简直混账透顶。
　　他现在真的很愤怒，他恨不得现在就和特里干上几仗才爽。
　　不过，考虑到这里是伯纳乌，这里有很多摄像机拍摄比赛录制呢，叶凌风深呼吸几口气，让自己冷静下来，这不值得。
　　叶凌风在场边骂特里的同时，曼联替补席上的队友们也纷纷站起来，特别是马丁和卡恩，两个人冲上来和叶凌风一起指责特里。
　　曼城的球员都在大喊，他们也很愤怒。
　　叶凌风和马丁的互动，也引爆了现场的气氛，所有人都在为叶凌风加油呐喊。
　　这让特里更加愤怒，他现在甚至怀疑自己刚才的判断了，他认为曼城人都是在针对他。
　　就在叶凌风和特里纠缠在一起的时候，布泽尔从后面贴了上来，挡在了叶凌风和特里的中间。
　　他看出来叶凌风今天的表现有些诡异。
　　布泽尔的动作，让特里暂缓了对于叶凌风的防守，他要先收拾了布泽尔再说。
　　特里冲上来，直接就是一个铲球，然后就听到咔嚓一声响，布泽尔的右脚踝骨折了，特里用这种暴力铲断了他的脚筋，布泽尔惨叫一声跌倒在地。
　　这个动作一出来，现场一片哗然。
　　“．」 哦，见鬼，你们做了什么？这就是你们的绅士风度吗？．｀ ！”解说员大声嚷嚷。
　　特里没理会这个家伙，他弯腰查看布泽尔的脚踝伤势：他的右腿膝盖以下被踩断了，而且，布泽尔的脚踝处的骨折已经严重，(诺得好)需要尽快救治。
　　“你疯了。”特里看了看躺在地上呻吟的布泽尔说道，“你怎么会犯错误？！”
　　“我……我不是故意的，我没注意……”布泽尔虚弱的回答，额头冒汗，疼得满头大汗。
　　“你给我闭嘴！”特里呵斥道，“滚下场去。”
　　“不，不行，老板，我不能离场。”布泽尔哭丧着脸，“我得保护球门。”.
第一千二十七章 我们期待他们最后一球，这个进球能否再次改写曼城的进球纪录？
　　当特里带球往前带球的时候，却发现他的脚步慢了下来，因为一双手臂从斜刺里伸过来，拦截住了他的去路。
　　叶凌风从侧面赶上了特里。
　　“叶！”特里低喝道。
　　叶凌风笑了笑，他没有说话，直接摆脱了特里。
　　特里继续往前推进。
　　他的右脚触球，左脚跟上来补位，这个时候，叶凌风也做好了准备，随即特里的足球传出去。
　　叶凌风扑上去想要争顶，却感觉脑袋猛地挨了一下，整个人晕晕乎乎。而与此同时，特里的脚腕一抖，足球从叶凌风的胯下穿过去，然后落入禁区。
　　“漂亮，特里在叶凌风的逼迫下传出去的足球让弗格森抢到了前点，他直接挑913传球给罗伯特.卡恩！”解说员喊道，卡恩现在的表现不错，他在禁区外面的长传，吸引了阿森纳的防线注意，并且帮助阿森纳赢得了角球的机会。
　　阿森纳的角球开出去，这个角度有些偏，不过，阿森纳门将吉德罗的判罚很正确，这个角球几乎擦着篮筐过去了。
　　吉德罗将足球拨回来，卡恩接应到，他沿着底线带球，然后迅速往前冲，在这个时候，特里突然杀出，在他的掩护下，卡恩顺利带球突破了阿森纳的半场，在禁区外围，(biba)他直接起脚打板。
　　这一脚打板命中，阿森纳终于打破僵持局面。
　　“gl!”
　　“太漂亮了！特里今天踢得很棒，他的精彩传球也让阿森纳取得了领先。”
　　曼彻斯特体育场响起欢呼声，在叶凌风进球之后，球迷们兴奋异常，球队再进一球，那么，距离胜利更近了。
　　“这个家伙真的太强大了，连续多个助攻，现在还送进了一个球。”
　　“这场比赛，他似乎是一个全职的进攻核心。”
　　这个进球也让叶凌风受到了一丝赞扬。毕竟，他现在的名字叫做叶凌风，是一名球员，他希望得到更多的认可。
　　比赛再次陷入了胶着状态，在叶凌风这段时间的表现下，曼城的攻击力也提升了。特雷泽盖、萨穆埃尔、卡瓦略等球员在前场组成了一条密集的攻击群。
　　阿森纳则拼尽全力进行防守，他们不愿意输掉比赛，特里和卡恩的轮番策应也让曼城难以获得更加有效的进攻。
　　这种情况下，叶凌风开始发威了。他连续带球杀到了中圈附近，阿森纳的球员在拼命阻拦叶凌风。最终阿森纳门将费耶诺德犯规了，叶凌风被换下场。这样一来，曼联就缺少了一个前锋。
　　“这是叶的第三个助攻了吧，曼城进球三个了。”
　　“我敢肯定，今天曼城将用一波三折的进球洗刷掉上场比赛所遭遇的耻辱，他们已经进了两个球，现在只差最后一球了，我们期待他们最后一球，这个进球能否再次改写曼城的进球纪录？”
　　在解说员热切的目光中，比赛再次进入白热化阶段，曼城的进攻很有威胁。
　　阿森纳的进攻却迟滞了下来，他们不得不调整阵型，特里被换上场，他需要进球，只有进球，才能够挽回败局。
　　阿森纳开始频繁换人，但是，他们没有能够找到合适的球员，在叶凌风的带领下，曼城的攻击势头越来越凶猛.
第一千二十八章 罗宾逊！他及时封堵了罗宾逊！阿根廷人将足球挡了下来。
　　“曼城已经开始压出来，他们开始扩大进攻范围了！”央视解说员说道。
　　曼联的攻势愈加的猛烈了，阿森纳完全处于了劣势。
　　“这是最后的一次机会了。”
　　“特里上来，他要单干了吗？”
　　特里站到了边路，他看到特雷泽盖在禁区内，便传递出了足球。
　　特雷泽盖身边有一名阿森纳后卫在盯防，看见特里的传球，那名后卫立刻上来阻止，却发现自己慢了，足球已经滚到了特里的脚下。
　　特里直接一脚远射！
　　足球高高跃起，直奔球门右上角而去！
　　这是绝佳的机会！
　　“特雷泽盖在这个位置，他可以将足球~打进去，但是……”
　　“特雷泽盖没有打出这球！足球飞向了另外一边。-”
　　“罗宾逊！他及时封堵了罗宾逊！阿根廷人将足-球挡了下来。”
　　曼城队的后腰托尼.斯科尔斯将足球断了下来，然后，他直接抡圆了胳膊，将足球扫进了网窝。
　　“进了！罗宾逊的上抢很及时啊。”贺伟惊叹道，这个进球是曼联的进攻端的一粒关键进球。
　　罗宾逊在禁区里将球捅给特雷泽盖，特雷泽盖传给阿隆索，阿隆索在禁区里抽射，这个球被吉姆.哈顿用手抛球挡住了，然后他将足球分给了特雷泽盖。特雷泽盖再次带球过了半场，阿森纳球员都紧张起来，特雷泽盖带球杀入禁区，然后他将足球横敲到左侧，吉布森上去接应。阿根廷球星在接应足球的同时，将足球分给了刚刚跑动过来接应自己的叶凌风。
　　“叶——”
　　“叶凌风上来了！”
　　叶凌风在禁区里接应特雷泽盖的脚下球。特雷泽盖将足球传给了叶凌风，叶凌风接到球，他立刻启动。他一个变向，晃过了特雷泽盖。
　　然后，叶凌风在对方的防守球员靠拢过来之前，直接将足球扣进了球门左上角。
　　“进了！叶进球了！”
　　“叶！又是他！又是他！”
　　“这是叶的第四个助攻！”
　　“曼城的球权！”
　　“这个球很快就要进了，阿根廷人的这个进球太有创造力了，虽然不算什么大牌球员，但是，在这种情况下他能够进球也实属不易。”
    · ········求鲜花· 0
　　叶凌风将足球吊进了禁区，特里再次拿球，他直接将足球传给了叶凌风，这次，叶凌风没有停球，他直接带球杀到了禁区前沿，面对阿森纳的两名防守球员，他一个背身倒钩，然后跳起来，将足球打进了球门右上角。
    ...... . ....
　　这个进球再次为曼城带来了进球。
　　这个进球是叶凌风的本场比赛的第五个助攻。
　　“进球了，曼城再次扳平了比分，他们进球了！他们的进球数达到了七个！这支球队已经在联盟杯八强赛中取得了四个积分了，他们的总比分已经追平了曼城的积分榜了！”
　　“四比二！他们已经追平了积分榜了！”
　　“阿森纳的士气受挫，他们在进攻端的节奏开始减缓，曼城乘胜追击，他们继续寻求进球机会，他们已经把阿森纳打怕了，现在阿森纳必须想办法补救，不过，他们的防守已经跟不上了。特里被换下，卡洛斯接替特里参与防守。”十.
第一千二十九章 他们根本无法从曼城手上夺下来主动权。
　　“特维斯上场，特维斯面对卡洛斯，两个人展开激战，阿森纳这是要放弃进攻了，因为，在这一段时间里面，他们根本无法从曼城手上夺下来主动权。”
　　叶凌风带球过了半场之后，他看到吉文在防守特雷泽盖，他知道这是一个很好的机会，此时的特雷泽盖显得疲惫不堪，在刚才的一段时间的进攻中，特雷泽盖承担了“九一七”大部分的进攻压力，而且还被叶凌风和特雷泽盖配合，制造了几次失误。
　　叶凌风突破了吉文，他将足球传给特雷泽盖。
　　特雷泽盖接到了皮球后，他直接带球冲入了禁区。
　　吉文上来防守特雷泽盖，但是，特雷泽盖选择了传球！
　　这是一脚弧线球。
　　足球落向了左侧，叶凌风早就在那等候了。在吉文扑向足球的瞬间，叶凌风直接跳起来。他在空中将足球抱了下来，然后重新落地。
　　“漂亮的铲射！这是曼联队的反击！他们的第六号进球，曼彻斯特市政府球迷欢呼雀跃。叶凌风在中国球迷的嘘声中带球疾速推进，在曼城球迷愤怒的眼神中，他们在禁区里杀入了禁区，将足球顶进去。”
　　“gl！”
　　在比赛进行到第九分钟的时候，曼联队凭借叶凌风的精妙传球再次进球，现场响起了巨大的嘘声，他们都被这个进球弄得疯狂了，不管谁输谁赢，他们都会感觉到憋屈的，他们渴望胜利，但是，他们现在正在被曼城蹂躏。
　　阿森纳人显然不甘心如此，特别是在曼联再次领先的时候，这让阿森纳的球员更加恼火了，特里再次站起来，他准备组织进攻，不过，曼联这边显然是有所防备的，叶凌风站在了特雷泽盖的旁边，随时做好了防守特里的准备。
　　特里只能够暂时作罢，他走到了罚球点。
　　这球吉文上来防守特里，他将特里逼得往底线靠近，然后，他抬起脚就要将足球踢向禁区。
　　这是犯规动作。
　　特里看着吉文，吉文似乎是有些慌乱，他试图拉拽特里，但是特里并没有上当，就在吉文要将足球踹向禁区的时候，他果断的收回脚，转而用肩膀狠狠撞了吉文一下. .....  
　　“噢——”吉文痛苦地叫唤，他的脸色扭曲，弯下了腰，特里趁势将足球拨向了禁区，足球飞进球网。
　　特里在这次争顶中成功的将足球顶进了球网，而吉文则因为被特里撞了一下，摔倒在草皮上，滑倒了。裁判吹响了哨子，他示意吉文被红牌罚下，他们这边的任何一个人被罚下，阿森纳的进攻都会陷入瘫痪状态。
　　“耶——”解说员大声喊道，“这真是一个好机会！吉文被罚下之后，阿森纳的进攻节奏开始慢下来，他们需要尽快调整自己的进攻策略……”
　　曼联进球后，所有人都松了一口气，特里的进1.0球终于帮助他们稳固了局面。
　　“特里的这个进球很漂亮！我敢肯定这绝对是这场比赛他最好的表现，吉文的这次扑救也非常英勇，但是，他错估了特里的能力，特里不仅仅可以轻松摆脱他的纠缠，还可以趁机完成一次进攻。”巴克利说道，“特里这次表现确实相当好。”.
第一千三十章 这是一场焦灼战，不知道阿森纳和曼城谁能够取得更大的进球
　　特里的这次进球帮助曼联扳平了比分，他们获得了宝贵的喘息时间，不过，在这样的情形下，想要扳平比分可不容易，除非是在比赛还剩下不到三分钟的时候，曼联再进一球或者能够将比分缩小，不然的话，曼联将面临一场恶仗。
　　“看，叶凌天！叶凌天在内切，这位年轻人又要单刀！”
　　“叶凌天这个赛季在曼联打球效率极高！”
　　在叶凌天的带领下，这次单刀的球队依然进球了，他在禁区附近将足球挑进18了网窝。
　　曼联再进一球。
　　这个丢球彻底打垮了阿森纳，他们陷入了僵持，他们的进攻频繁受阻。
　　曼城队的角球机会，特里在边路带球，面对萨尼亚，他选择了横敲，然后由叶凌风在禁区外抢点头球攻门，这一球稍微偏出，特雷泽盖头球破门。
　　进球之后，叶凌天跑向角旗处，向特里竖起大拇指，特里笑着摇头。
　　这是他们的头球庆祝，特雷泽盖今天的状态不佳，他没有顶出致命一击，但是，在这个进球之后，特雷泽盖在这个赛季的职业生涯的首粒入账的进球，还有什么事情比进球更让人高兴？
　　特雷泽盖跑向了场边，他挥舞着拳头庆祝进球。
　　曼联进球，他们的场面顿时变得舒畅起来，特雷泽盖在进球后兴奋的冲向角旗区，不过，就在他即将冲出禁区时候却被阿森纳后卫亨特拦住了，这家伙一边伸手阻止特雷泽盖冲过去庆祝，一边冷冷地看了特雷泽盖一眼。
　　特雷泽盖的眉毛挑了一下，他看着亨特，然后哼了一声。
　　两人的互瞪，在电视镜头中看的清楚明白，不少曼城球迷认识特雷泽盖，这个前锋虽然名气不大，但是，曾经拿过很多冠军奖杯。
　　特雷泽盖冷笑一声：你算老几，我干嘛听你的？
　　他甩开亨特，继续向前冲去。
　　亨特咬牙切齿的跟在特雷泽盖身后。
　　双方都不是善茬，这个世界上总有这种性格奇葩、脾气暴躁的家伙，他们不喜欢被人束缚，也许是因为在球场上的某种遭遇吧，总之，双方都是桀骜不驯的人物。
　　双方发生矛盾也不是一天两天了，特雷泽盖甚至于还打伤过亨特，在比赛结束之后，亨特的父亲曾经找到媒体控诉特雷泽盖。
　　这场比赛的比分依然是2:3，双方的比分差距不大，阿森纳还是占据优势的。
　　但是，就在曼联队发动反击的时候，阿森纳再次丢球。
　　吉文在禁区里被特里晃开，他在右路917被麦孔断掉了足球，随后麦孔把足球传给叶凌天，后者在禁区前沿直塞给特里，特里带球长驱直入，他面对德罗西的盯防，将足球吊进了禁区，在禁区里的特鲁沃接到了球，然后直接扣篮。
　　比分再次扩大。
　　阿森纳这个时候也顾不上追赶丢球的原因了，他们必须抓紧时间追分。
　　“曼城扳平比分！现在双方的比分变成了3:4,比赛还剩下不到二十五秒钟。”
　　“这是一场焦灼战，不知道阿森纳和曼城谁能够取得更大的进球。”.
第一千三十一章 他们在最关键的时刻再次犯规，特雷泽盖被主裁判毫不留情地红牌罚下了
　　在比赛的末端，双方再次打成一比二。
　　“看起来阿森纳还是落后，现在他们距离四比零的比分还有八分钟时间……”
　　“这是阿森纳主教练布兰科的失误，他在刚才的半场比赛中连续两次犯规，他的两次犯规让阿森纳陷入劣势。”
　　“曼城队已经掌握了主动权，在比分差距不那么悬殊的时候，他们有希望逆袭了。”
　　“比赛还剩下二十三秒钟。”
　　“阿森纳的反抗还是无效，他们在最关键的时刻再次犯规，特雷泽盖被主裁判毫不留情地红牌罚下了。”
　　阿森纳主帅布兰科懊悔万分，他本来可以通过这场比赛将比分改写的，但是，却被阿森纳的球员们搞砸了。
　　在这个时候，他突然发现了一件事，阿森纳这支球队根本没有什么默契，他们缺乏统一的指挥，缺乏战术配合和团队协作精神，这是一只乌合之众，他们的阵型显得杂乱而无序，缺乏纪律感和凝聚力，更别提配合了。
　　布兰科叹了一口气，在这支球队中，布兰科是最了解阿森纳的人，这支球队的问题他也清楚，但是，布兰科一直觉得阿森纳还是能够走的远的。
　　毕竟阿森纳现在已经是豪门，只是缺少磨砺而已，如果能够加强训练和管理，未尝不能够做的比以前更好，现在看来，布兰科是太乐观了。这场比赛输了，这是一场悲剧……
　　阿森纳队长吉文在中圈附近停球，他立刻被哈维和莱斯卡尔包夹。
　　吉文将足球传给了特雷泽盖，他则退出了包围圈。此时的阿森纳球员正处于疯狂之中，他们不管是防守的，进攻的，冲向禁区的在吉文把足球传给特雷泽盖的瞬间，阿森纳队的中后卫安迪.库珀突然冲向了特雷泽盖，他要将特雷泽盖铲翻在地。
　　不过，吉文早就料到了这一幕，他从侧面冲向了库珀，在后者铲球之前，撞倒了对方。
　　“该死．｀ ！”阿森纳主教练愤怒地骂道，他真想冲进禁区，狠狠揍特里一顿，但是，在这个时候，他也意识到，现在他必须保证自己的球员能够顺利完成任务。
　　绝对不能够再犯错误了，这场比赛，不求有功，但求无过，所以，阿森纳的主教练克里斯蒂亚诺罗纳尔多在前场指挥，并且用手势告诫其他人，他们需要做的就是防守和争取时间。
　　在阿森纳的球员们的努力下，特雷泽盖在前场终于完成了射门，他的射门造成了曼联的禁区前缘的空当。
　　叶凌风冲上去头球攻门，足球被布兰科扑出了底线。
　　这个进球引爆了全场。
　　曼城在主场赢下了一比三的比(诺得赵)分。
　　“．」 gl!”
　　“gl！叶凌风！叶凌风！他上演帽子戏法，这个进球太漂亮了！叶凌风，他的进球太棒了，阿森纳的门将马丁.贝佐斯根本挡不住这个球，他们的防守漏洞百出。
　　这就是一个巨大的破绽！叶凌风的进球来的实在太及时了，这是阿森纳的一个噩梦，这支球队现在还没有摆脱‘阴影’。”.
第一千三十二章 现在居然被新兴的阿森纳淘汰出局了？而且是惨败？
　　“阿森纳输球了。”
　　“他们应该感谢他们的对手，这场比赛，阿森纳确实表现糟糕。”
　　镜头给了叶凌风特写，他站在草皮上，看着阿森纳的替补席，脸上露出灿烂的笑容。
　　叶凌风今晚在曼彻斯特市郊的球场进行了两个多小时的客场比赛，在客场比赛中，他进了六个球，助攻了三个。他和球队杀入了英超积分榜，在积分榜中排名第七位，排在他后面的就是皇马了。
　　叶凌风的进球数和排名都让曼城上下震惊不已，球队的主教练斯坦福桥也很高兴，他非常欣赏叶凌风，叶凌风917今天的表现非常好。
　　而且在比赛中表现的相当沉稳，尽管他的年龄不是很大，但是，叶凌风表现的很成熟了，这是曼城的主教练在赛季初见到叶凌风时候没有预料到的。
　　而且这也说明了一点，这个华夏球星确实是在快速成长。这对于球队来说绝对是一个好消息。
　　虽然叶凌风在比赛中展示出来的水准确实令人称赞，但是，曼联队还有更多的机会，特雷泽盖和吉文的进球也帮助曼联队在比赛中继续领先，这场比赛，曼联队领先阿森纳9分。
　　在这个夜晚，这场比赛也将是曼城进军欧冠决赛的最后的阶段了，他们将迎来一周时间的联赛征程，目标：夺冠！
　　在比赛的最后时刻，曼城队在主场一比一逼平了拜仁慕尼黑，拿到了联盟杯资格，不过，在比赛结束之后，曼城主教练普约尔在更衣室里面发火，他痛心疾首的说。
　　这是曼城队历史上第一场败仗，曼城队在赛季初的比赛中仅仅输给过巴萨，他们的对手还是那些老牌劲旅呢，现在居然被新兴的阿森纳淘汰出局了？而且是惨败？！
　　“叶凌风，他又进球了！他的脚下技术太棒了，我敢肯定，他在联盟杯决赛中踢球的话，绝对不会比那几位(biba)世界顶级的前锋逊色的，甚至还要更胜一筹。”莱因克尔夸赞说道，“不愧是曼城队的旗帜啊。”
　　“我也觉得是这样的，他在联盟杯中一骑绝尘，他的进球数比现在还要高，我认为叶凌风将成为曼城队未来的核心。”莫耶斯跟着说道。
　　他也认同莱因克尔的观点，叶凌风是曼城队现在的核心，在联盟杯决赛的舞台上他会是最耀眼的存在。
　　“这个夏天我们遇到了很多困难，叶凌风的状态受阻。”莱因克尔摇摇头说道，“这让我们不敢掉以轻心，叶凌风也需要休整了。”
　　曼城俱乐部对于叶凌风的伤病的治疗进度缓慢，虽然现在叶凌风身体恢复的不错，不过，他们依然希望叶凌风能够获得更加充裕的假期。
　　而不是急于开始赛季第四轮的联赛征程，这种心态是不对的，叶凌风也不愿意看到这一幕，他渴望尽快回归赛场，重拾信心。
　　但是，曼城的态度很坚决，叶凌风知道他不能硬刚，所以只好妥协。
　　叶凌风也承担起了他的责任，他在联赛中拼命的寻找进球。不过，曼城队的进攻组织能力很差，在比赛进行到第五十九分钟的时候，曼城队才终于有一粒进球.
第一千三十三章 我也不想解释，我相信曼联球迷能够理解我的处境
　　曼城进球后，全场欢呼声震耳欲聋，球迷们都在为球队鼓掌喝彩，他们都是曼城的忠实球迷，他们也深爱叶凌风，看到曼城击败了老牌劲旅阿森纳，曼城的球迷们骄傲极了。
　　他们在庆祝自己的球队在客场打败了阿森纳，这场胜利对于曼城队的士气来说有非凡意义。
　　曼奇尼在场边鼓掌，这场比赛，叶凌风在比赛中表现抢眼，他对此非常满意，他也对球队现在的进球能力很自信，这支球队的战斗力越来越强大了。
　　他也看了比赛录像，看了叶凌风在比赛中的进球，叶凌风的精神状态很不~错，他也很放心了。
　　在叶凌风进球后，场边立刻涌动起了巨大的欢呼声，曼城球迷都为叶凌风的进球喝彩-。
　　随即曼奇尼走进球员甬道，向球员们报喜，“你们今晚的表现很不错，叶凌风今天表现很不错，我们在主场击败了阿森纳，赢得了晋-升的资格……”
　　听到球队居然在客场赢得了晋级决赛的资格，球员们一阵欢呼，他们对此很兴奋。
　　不过，在叶凌风的脸上却是忧虑，他皱眉，他似乎有什么话想要说，不过，他最终只是摇摇头，没有多说，只是朝着场下走去。
　　看到叶凌风的表情，曼奇尼有些疑惑，他敏锐的察觉到了一丝异常的味道，不过，他没有追问。
　　随后的几天，曼城队继续备战联赛最后的对手尤文图斯，曼城队连续三场比赛都是在半决赛碰到了尤文图斯，双方打成了0-3-5，尤文图斯险些被曼城逆转。
　　在第二轮联赛中，尤文图斯在客场三比零领先于曼城队，这也使得媒体对于尤文图斯和曼城在联赛中的对抗更加关注。
　　在第二轮比赛结束后，尤文图斯在主场二比一干掉了阿贾克斯。
　　随后，曼城在第三轮客场挑战阿森纳，在主场三比一战胜了阿森纳之后，球队在联赛中取得了三胜二负，暂时位列亚洲区域足总杯八强。
　　随后，在联赛进行到十八轮的时候，曼城队再次在半决赛遭遇了尤文图斯，这场比赛，叶凌风进球了。
    · ········求鲜花· 0
　　但是，在这场比赛中，他和罗伯托穆勒配合失误造成了鲁伊科沃尔的犯规。曼城主裁判判罚给鲁尼点球，叶凌风被红牌罚下，而鲁尼也因此获得了一张黄牌。
　　这件事引起了广泛关注，曼城的球迷纷纷表达了愤怒。
　　而在赛后，鲁尼被记者采访的时候则说道，“我并不是故意的，我是真的没想到自己会那么做。”鲁尼显得有些懊恼和郁闷，
    ...... . ....
　　“我也不想这样，我也很抱歉。我不知道为什么会这样子，也许这真的是个错误，我无法原谅自己，我不应该犯错的。”鲁尼在赛后表达了他的内疚。
　　这让鲁尼在这场比赛结束后收获了不少的拥趸，他们都认为鲁尼是一个耿直、善良的孩子。
　　而在赛后的新闻布会上，叶凌风也表达了自己的情绪。
　　叶凌风在新闻布会上说道：“这个赛季，我的状态并不算好，这可能和我缺席训练有关系，当然，我也不想解释，我相信曼联球迷能够理解我的处境”十.
第一千三十四章 我是一个射手，我要进球，我不会离开曼城的，我永远是曼城的英雄
　　“但是，从另外一方面讲，这个赛季我也没有辜负大家的期待，我已经用进球告诉所有人，这就是我的风格，这就是我叶凌风的风格。
　　我就是要带领曼城进入联盟杯决赛圈，这就是我的梦想，谁要破坏我的梦想，谁就必须付出代价，我要捍卫梦想，捍卫我自己，捍卫曼城的荣誉。”
　　叶凌风的话引“九二零”爆全场，所有的曼城球迷都沸腾了，他们的英雄终于说出了心底话，这个赛季，叶凌风已经证明了他自己，他就是最佳射手，他就是最佳球星。叶凌风在这支曼城里，是当之无愧的绝对核心！
　　2009年7月25日，曼彻斯特，曼联的主场，2009／2010赛季欧洲超级碗的预选赛正式拉开帷幕。
　　2008／2009赛季的超级碗，作为联盟杯八强的争夺战之一，曼联在欧冠联赛的表现可谓惊艳。他们两周的积分排名遥遥领先西班牙豪门切尔西。
　　而且在积分榜单中位居第三名，仅次于西汉姆联和巴塞罗那，这两个赛季，曼联一共杀入了8个英超冠军奖杯，其中曼城拿到了6座冠军奖杯。
　　切尔西和巴萨各自4座，至于曼城本赛季在英超和意甲联赛的成绩也非常漂亮。而曼联本赛季还有两座联赛杯冠军奖杯，一座是联赛杯冠军。
　　另外一座则是意甲冠军奖杯，目前来看，如果顺利的话，曼联会在本赛季杀入欧冠决赛。
　　在超级碗的预选赛首场中，曼城和阿森纳踢了一场焦灼的比赛，双方的战况激烈，曼联队占据上风，但是，在比赛最终阶段，阿森纳凭借德容的梅开二度扳平比分。
　　不过，在比赛的最后时刻，叶凌风的助攻让阿森纳的防线崩溃，鲁尼完成致命进球，阿森纳的球门被打穿，主教练费迪南德被迫换下了德容。
　　但是，这场比赛最终的比分是零比二。阿森纳惨败给曼城，而这也是这个赛季第一个落后于曼城的球队。
　　这场比赛的结果让叶凌风感到沮丧，他本以为在联赛中进球后会受到媒体的赞扬，哪怕不夸奖他的表现也好. .....  
　　但是，叶凌风没有得到任何表扬，在赛后的新闻发布会上，曼苏尔甚至对于自己的弟子在赛后的表现有些生气，“你的身上有伤，不能够再踢下去了，不要倔强了，退役吧，这个夏天我给你休息的时间。”在赛后，曼苏尔这样说。
　　叶凌风愣住了，他简直难以置信，他的哥哥会说出这样的话来。
　　“我需要比赛！我需要进球！”叶凌风站起来吼道，他不愿意退役。
　　“杨，你冷静点，坐下来。”曼苏尔说道，“你不能再打下去了。”
　　“我1.0是一个射手，我要进球，我不会离开曼城的，我永远是曼城的英雄。”叶凌风说道，他的话引来了嘘声，这句话让曼苏尔暴跳如雷，“我不管你怎么样，我不允许你打比赛了，你要是坚持，就别怪我翻脸不认人。”
　　在赛后的新闻发布会上，曼城俱乐部官网也公布了叶凌风被停赛的消息.
第一千三十五章 恐怕这一次，曼联想要杀入决赛的梦想将要破灭了。
　　这也引起了国际米兰的热议。
　　“听说叶凌风受伤了？”
　　“他在赛前宣言要带领曼城杀入联盟杯决赛，他的球衣上写着的字母s就是他的梦想，但是，他现在在赛后表示自己需要休息。”
　　“这太遗憾了，叶凌风在联赛中的表现很优秀，在赛季刚刚开始的时候，这是叶凌风在曼联的巅峰期，虽然后来因为种种原因被降职，不过，在这个赛季，叶凌风的实力确实提高了不少。”
　　“曼联和国际米兰的交锋越来越近了，曼联现在已经将国际米兰甩开了10分以上。
　　而在18这个赛季，曼城已经拿下了联赛四连胜，距离晋级决赛只差一步，现在叶凌风又受伤了……”《泰晤士报》的记者这样说道，“恐怕这一次，曼联想要杀入决赛的梦想将要破灭了。”
　　国际米兰和曼城，这是世界足坛的传统死敌，两支球队在这个夏天一直在摩擦不断，这一点从这个夏天曼城从皇马手中抢下来了曼城杯冠军就能够看得出来。
　　这支老对手现在愈演愈烈，已经到了火药桶般的地步，两支球队早晚会碰撞在一起。
　　而在今天，在比赛结束之后，曼联队赢得胜利，曼城却输掉了比赛，这让国际米兰人很兴奋。
　　尤其是曼城主帅曼苏尔在接受记者问题的时候，更是指责曼城不顾叶凌风的伤势，执意要求他继续参加超级碗比赛，这是对于他的严重不尊重！
　　曼城队在这个赛季的战绩很糟糕，他们在赛季初杀入联赛冠军杯，随即迎来了英超联赛冠军，紧跟着就遇到了联赛杯淘汰赛中和切尔西的焦灼战。
　　但在最后时刻，切尔西凭借克里斯蒂亚诺罗纳尔多和阿奎莱塔的帽子戏法晋级决赛，而曼城却输掉了比赛。
　　在赛后，曼联球员都遭到曼城主教练曼苏尔的批评和斥责，这也使得曼城球迷对曼城很失望。
　　曼苏尔的批评，曼奇尼并没有立刻回复，这是曼奇尼没想到的，他以为曼苏尔会立刻召集全队开会，或者干脆是亲自找叶凌风谈谈。
　　这才符合曼苏尔在球队的地位。不过，曼城主帅并没有做这样的举动，在赛后新闻发布会上，曼苏尔只是语焉不详的说了几句话。这也引起了媒体的猜测。
　　《卫报》在头版头条撰文：曼城俱乐部的主帅曼苏尔似乎对于球员的伤病很介怀。
　　在《泰晤士报》则920称，曼苏尔认为曼城的伤病是叶凌风造成的，这显然是在暗讽叶凌风是伤病专家。
　　事实上，不止是曼城，国际米兰也同样如此，国际米兰的新闻发布会上，主席莫耶斯在接受记者采访的时候表达了对于曼城的担忧。
　　《米兰体育报》在标题上写到：国际米兰主帅莫耶斯在赛后的新闻发布会上告诉记者，曼城队主教练曼苏尔对于队内的球星的伤情很关注，他希望球星们能够尽快恢复健康，并祝贺他们取得的伟大成功.
第一千三十六章 他们纷纷质询曼城球员，为什么要放弃比赛，为什么要放弃叶凌风呢？！
　　在这篇报道中，国际米兰主教练莫耶斯也表达了对于国际米兰在客场输掉了比赛的惋惜，他表态说：“我知道这是一件很悲剧的事情，这是曼城历史上最倒霉的一个赛季，他们在联赛中输给了切尔西。
　　在联赛杯上面对阿森纳，在冠军联赛中又丢球了，在这两个项目中，曼城没有取得一粒进球，他们的进球数是11.2万5千七百八十九球，而阿森纳的进球数是13.9万球……”
　　莫耶斯的话中充满了嘲笑，国际米兰这个赛季赢得了三座冠军奖杯，这无疑证明了曼城的实力还可以。
　　但是，在欧洲杯的时候，曼城却输给了切尔西，虽然那一次曼城赢了，但是，在联赛、杯赛的比拼中，切尔西却屡建战功。
　　特别是欧冠半决赛，曼城3:0击败阿森纳之后，切尔西的进球总量已经反超曼城，而且，切尔西在这个赛季进入了超级杯，进入到了联赛杯的淘汰赛环节。
　　当然了，作为曼彻斯特德比中最先进入决赛圈的球队，阿森纳在淘汰赛中依然是压制曼城的对象，所以说，国际米兰赢得了欧冠。
　　但是，在联赛中却输给了切尔西，而且在淘汰赛中曼城也输给了阿森纳，所以，在赛季末，曼城居然被巴塞罗那淘汰，而且这还是巴萨在联赛中排名垫底的情况下获胜的。
　　曼城输掉联赛之后，整个球队陷入低谷，他们的战绩不佳，现在又输掉了联赛冠军，曼城的处境很尴尬，曼苏尔这个赛季一心扑在了培养年轻球星上面，他希望通过转型来弥补曼城战绩糟糕带来的影响。
　　但是，很遗憾，他的战术思维和经验跟不上球队发展的脚步，这导致曼城的状态越来越差。
　　现在，曼城已经连续两周排名积分榜的最后五名了，这样的状态根本无法承载曼城的未来，这对于任何球队来说都绝非好兆头。
　　这样的局面是曼城难以接受的，也是曼城必须扭转的困境，而这个困境只能依靠叶凌风来解决。
　　曼城俱乐部的官方微博和官方电视台都发表声明，向媒体澄清叶凌风伤势的原因，并且表示球队会全力保住叶凌风，并且表示叶凌风在这个赛季表现出色。
　　同时，在赛后，曼苏尔也代表球队对叶凌风进行了慰问。
　　曼苏尔的声音很真诚，这是他在赛后发布的第二条微博。
　　这也使得更多的球迷相信了叶凌风的伤势是意外造成的，毕竟在联赛中，曼城曾经两球落后对手。
　　曼城的球星们纷纷表态，叶凌风是球队的英雄，球员对于叶凌风的受伤表示歉意(诺了的)，而媒体们对于曼城这个赛季输球的表态则有些耐人寻味，他们纷纷质询曼城球员，为什么要放弃比赛，为什么要放弃叶凌风呢？！
　　曼城的球员们纷纷表示，他是球队的英雄，叶凌风是曼城的英雄这样的话，但是，媒体们对于曼城球员的说辞是嗤之以鼻的，在这种时候居然拿出叶凌风的伤情说事，这简直就是一种掩耳盗铃.
第一千三十七章 这也算是你为自己打出来的招牌吧。
　　这让叶凌风感到温暖，他觉得自己没有辜负球员们的期待，至少球迷们愿意站在自己的身边，支持自己。
　　“曼城球迷很喜欢你啊。”贝佐斯对于叶凌风说道，“这也算是你为自己打出来的招牌吧。”
　　曼城在这段时间内，一度处于危机中，曼城需要叶凌风帮助球队渡过难关，但是，叶凌风的伤势却让曼城蒙羞，球迷们对于叶凌风的伤势表示担心，甚至有些球员表示对曼城不满。
　　这样的舆论风波，也让弗格森对叶凌风的态度变化，他对920于叶凌风也颇为恼火，认为这小子太不省心了。
　　叶凌风没有说话，只是默默的点了点头。他知道球队对于这场比赛缺乏信心的缘故，这个月的欧冠四强赛，国际米兰在客场4：2惨遭拜仁慕尼黑的屠杀。
　　而切尔西则6平8负，两支豪门在这个夏天踢了四轮比赛，每一场比赛都被对手碾压。
　　尤其是最近的两场比赛，更加让这两支豪门深感屈辱，他们渴望扳回颜面，但是，他们也知道这几乎是不可能的(biba)，他们只能寄托于运气好点，遇到一场意外。
　　所以，在这个冬歇期里，曼城球员们都在训练中竭尽全力，希望能够在比赛中再次爆冷。
　　而对于国际米兰来说，他们现在面临着巨大的麻烦，切尔西在前锋线上占据优势。
　　而切尔西的后防线却很弱，这就让国际米兰的处境堪虞，特别是今年的切尔西夺冠呼声高昂，这就更加刺激了国际米兰的后防线。
　　所以，在这样的背景下，国际米兰的防守也是日益紧张起来。
　　而曼城的情况却恰好相反，他们现在处于最佳状态，特别是在赛季刚刚结束后，球队上下士气正旺盛，球员们也在等待着曼城能够取得更多的荣耀。
　　在这样的情况下，曼城和切尔西的较量将异常艰苦。
　　而曼城的球员们的心态，也随着和切尔西交手次数增加而渐趋稳定，在这种情况下，曼城的比赛状态自然越来越好。
　　所以，从这个角度看来，曼城的情况要比切尔西好，如果切尔西想要摆脱困境，除非是他们能够取得胜利，否则的话，即使是切尔西赢了曼城，切尔西也无力继续追逐冠军，而曼城也许会因此而失去冠军。
　　这个赛季国际米兰的处境确实很糟糕，他们输给了拜仁慕尼黑，在这样的情况下，曼城还要迎战马莱奥，这对于这家豪门来说确实是一个挑战。
　　如果马莱奥的表现稍逊色，或者是曼城在客场输掉比赛的话，切尔西将失去冠军奖杯和欧足联的颁奖仪式。
　　在这样的情况下，曼城不仅仅需要一名伟大的射手来拯救这支球队，他们还需要一位能够带领球队走出困境的球队老板。
　　而叶凌风就是这样的球队的老板！
　　这让叶凌风的身价水涨船高，这个月曼城开出35000万英镑的转会薪资，曼城的老板弗格森也是下血本，叶凌风现在身价已经逼近6000万英镑了，距离他的转会费也只差3000多万英镑了.
第一千三十八章 他们才不会不要我，不过，我也不想要留在曼城。
　　“你的伤势真的没问题吗？”贝佐斯问叶凌风，“你要做好准备，现在有很多球探盯上了你。”
　　“没问题，我已经和曼奇尼谈好了，我们签约了。”
　　听叶凌风这么一说，贝佐斯笑了，叶凌风要去曼彻斯特市立医院治疗，曼城方面也是有所安排的。
　　“曼奇尼那个混蛋……”叶凌风嘀咕着，显然他和曼城的合同还没到期，但是，曼城却把他送到了医院，这个举动有些恶劣了。
　　“嘿嘿。”贝佐斯拍拍叶凌风的肩膀，“这说明了什么？说明了你在曼城拥有超凡地位嘛。”
　　“那倒是，这个赛季曼城队的阵容确实是强悍。”叶凌风耸耸肩，虽然他对于这个合同不太满意。
　　但是，也没有办法，谁让自己受伤呢，只能够认了，而且，曼奇尼也答应，这个赛季完美收官之后，曼城还会考虑续约的。
　　“我估计你会留在曼城。”贝佐斯说道，他看向叶凌风，眼睛亮晶晶的，他很希望看到叶凌风留在曼城，这样的话，叶凌风就是自己的搭档了。
　　在球队里有这样一位世界级的顶尖射手坐镇，对于贝佐斯这样的球队老板来说也是很有吸引力的，“如果你留在曼城的话，那么曼城的实力会~提升一个台阶的。”
　　“我想要留在曼城，但是曼城的情况不允许我留在曼城。”叶凌风摇摇头说道，“而且，就算我留下，也不见得会在国际米兰效力-。”
　　“怎么？”贝佐斯问道，“难道曼城的球员不肯要你？”
　　“哈哈。”叶凌风哈哈一笑，说道，“他们才不会不要我，不过，我也不想要留在曼城。”
　　“哦？”贝佐斯皱眉头，“为什么？”
　　“我不会长时间呆在曼城的。”叶凌风解释说道，“我要去皇家马德里。”
　　贝佐斯恍然。
　　皇家马德里？贝佐斯对于这个传闻中的豪门并不陌生，事实上他在英格兰的足坛，乃至是整个欧洲，都听说过皇家马德里，这是英格兰的霸主，在整个欧洲都有巨大影响力。
　　当然，贝佐斯知道，叶凌风所谓的皇马，应该是说的阿根廷球员卡纳瓦罗的球队，卡纳瓦罗的皇马。
    · ········求鲜花· 0
　　“那我祝贺你。”贝佐斯说道，这个赛季的英超冠军对手是卡纳瓦罗，他对于这个传奇球星早有耳闻，也知道叶凌风和卡纳瓦罗之间的恩怨。
　　“谢谢。”叶凌风笑着说，“你的伤势恢复的如何？”
    ...... .. 0
　　“还不错。”贝佐斯说道，“这两周的休息，基本上恢复了健康。”
　　“嗯，我相信以你的技术和水平，这场比赛进球不成问题。”叶凌风说道。他的意思是指曼城能够击败切尔西拿到联盟杯决赛权。
　　“我也是这么认为的。”贝佐斯点点头，脸上露出微笑，他是骄傲的人，他也相信凭借自己的实力，能够拿到联盟杯冠军的。
　　而且他坚信，如果没有叶凌风这样的一匹黑马参与到这支球队的历史上的话，联盟杯冠军将是切尔西的囊中之物，现在叶凌风的加入，这也是这场比赛曼联必须拿到冠军的重要原因之一十.
第一千零三十九章 我不知道我们是不是可以创造奇迹,我们的对手是切尔西。
　　2009／2010赛季英格兰足总杯八分之一决赛首回合。
　　切尔西客场三比二战胜了曼城。
　　晋级四分之一决赛的是切尔西。
　　曼城淘汰。
　　在切尔西主教练莫耶斯的调整之下。
　　切尔西将在半决赛主场迎来卫冕冠军巴塞罗那。
　　这场比赛曼城的主帅弗格森换下了叶凌风。
　　这场比赛叶凌风的表现并不是最抢镜的。
　　甚至可以说他在这场比赛是一“九二零”次表演机会。
　　因为他并没有打入任何一粒进球。
　　他在前场的发挥很低迷。
　　但是。
　　弗格森依然选择换下叶凌风。
　　他认为这是对于叶凌风的一个锻炼和磨砺的机会。
　　而且叶凌风的表现也足够惊艳了。
　　这场比赛在上半场比赛结束前进行的焦灼胶着的对抗中。
　　曼联先进球。
　　他们在中圈附近左侧获得机会。
　　伊布拉希莫维奇在禁区外远投打门。
　　被守门员扑出去。
　　吉诺比利在禁区弧顶处头球攻破切尔西的球门。
　　比分改写为三比零。
　　比赛结束后。
　　曼城全队都沉默了。
　　他们都感觉到了巨大的压抑。
　　叶凌风在今天下午的训练结束前。
　　曾经在场边对曼联队其他球员说：“我不知道我们是不是可以创造奇迹。
　　我们的对手是切尔西。
　　我们的目标是冠军！”
　　“我们会努力的！”
　　这话让曼联球员的热血沸腾。
　　他们都憋足了劲儿。
　　想要用比赛证明。
　　他们能够赢得比赛的胜利。
　　能够在欧洲冠军联赛中杀入决赛。
　　夺取冠军奖杯。
　　叶凌风在球场上表现的很冷静。
　　但是。
　　在私底下他并没有停止训练。
　　每天晚上都是如此。
　　他要求曼联球员加紧训练。
　　不要放松对于足球的训练。
　　这也让曼城的球员有些吃惊。
　　2008／2009赛季。
　　曼城和巴塞罗那之间的积分差距达到了六分之多。
　　而曼联和切尔西之间的分数差距则是五分。
　　从这场比赛结果来看。
　　巴萨赢球的概率非常大。
　　切尔西输掉比赛也只是早晚的问题罢了。
　　但是。
　　曼联居然逆袭了。
　　尽管仅仅只是一场比赛。
　　但是。
　　却是关乎俱乐部的荣誉。
　　在更衣室里。
　　叶凌风正在训话。
　　“别忘记了我们的目标。”叶凌风严肃的说道. .....  
　　众人都挺直腰杆。
　　点头。他们知道。
　　在这场比赛之后。
　　切尔西会变得越发的强大。
　　曼城要是再无法追赶的话。
　　那就只剩下等死一条路了。
　　“在这个夏天。
　　我们需要做的就是保住这座冠军奖杯。
　　我说的是冠军杯的冠军奖杯！不要想着联赛冠军。
　　更不要想着足协杯冠军。”叶凌风说道。
　　他顿了一下。
　　看向了弗洛伦蒂诺。
　　“我知道。
　　这几年来。
　　你一直渴望得到足协杯。
　　现在我们要做的就是在这个夏天得到冠军。
　　这才能够继续延续你的梦想。
　　我们是冠军杯的冠军。
　　这也是你在球队最巅峰的时候。
　　带领曼联取得了1.0这个赛季英超联赛和冠军联赛的连胜。”
　　“是的。
　　伙计们。
　　我们要赢球。
　　要得到冠军！”
　　弗洛伦蒂诺眼睛闪烁着光芒。
　　他站起身。
　　走到了摄像机面前。
　　“我们是冠军。
　　谁阻挡我们拿到冠军。
　　我们就弄垮谁。
　　我们的目标只有一个——冠军杯！”
　　弗洛伦蒂诺说完。
　　转身离开了.
第一千零四十章 曼城在半决赛第二回合就遭遇了巴塞罗那。
　　他说完这句话之后。
　　就离开了球员甬道。
　　而在更衣室。
　　弗格森也宣布了这样的一番话。
　　他告诉所有人：“我们的目标只有一个。
　　就是冠军杯冠军！”
　　曼彻斯特市政厅球场。
　　今天的比赛即将进行。
　　这场比赛将由切尔西和曼城在这里争夺联赛的冠军。
　　这也许是曼城和切尔西在本赛季的第一场大规模交锋。
　　双方都已经提高警惕。
　　两支球队在半决赛中的表现可以说是旗鼓相当。
　　但是。
　　在下半场比赛。
　　曼联还是扳平了比分。
　　这让18巴塞罗那感受到了巨大的压力。
　　毕竟曼联的实力摆在那里。
　　巴塞罗那虽然是豪门。
　　但是和曼联的差距太大了。
　　他们在半决赛遭遇曼城。
　　心理压力还是很大的。
　　更重要的是。
　　巴塞罗那在上半场比赛结束前丢球。
　　这会成为这场比赛中巴塞罗那的污点。
　　曼联和切尔西都已经准备好了。
　　他们随时可以冲击对手。
　　在下半场比赛开始之前。
　　双方的球探都在观察自己队内的情况。
　　寻找合适的射手。
　　以及替补阵容中的优秀球星。
　　这是关系到双方未来比赛局势的较量。
　　这种较量往往代表着一场胜负的结论。
　　曼联队的球探们都在盯着场上的巴塞罗那球员。
　　在这场比赛开始之前。
　　曼城队的一名球探对巴塞罗那球员的评价是：“巴塞罗那有着一群不错的球员。
　　他们的球员质素不错。
　　尤其是在防守端。
　　这些球员都能够给我留下深刻印象。
　　而且巴塞罗那拥有着强大的进攻能力。”
　　巴萨队也同样在观察对方的球员。
　　作为豪门球队。
　　他们的球员素质确实是不俗的。
　　“我们必须小心一点。
　　切尔西的球员素质很高。
　　他们的中场球员是一个厉害角色。”曼城队的一位老资历的前锋这么说道。
　　“嗯。
　　曼联这边也不容忽视。
　　这支球队是德甲豪门。
　　他们在德国有着庞大的基础。
　　这支球队的体育氛围非常浓厚。
　　他们的青训营培养的是精锐球员。
　　我们需要谨慎应付。”巴萨球探说道。
　　“我们要注意这支球队的进攻套路。
　　他们的进攻手段很多。
　　这些都是需要我们学习的。”
　　“嗯。
　　是的。
　　我们要学习的东西太多了。”另外一个曼城球探也跟着说道。
　　“这些都是他们的秘密武器。
　　我们不能小觑。”
　　“你说的对。
　　我们要谨慎一点。”
　　“不过我还是认为我们占据绝对主动的。
　　毕竟巴塞罗那的实力更强。”
　　920巴塞罗那球探和曼城球探彼此讨论着。
　　这场比赛。
　　双方都是志在必得。
　　不管是球员的状态还是球迷的期待。
　　这都让两家球队都拼命了。
　　这是曼城队的主场球场。
　　现在这座球场已经聚集了全世界的媒体记者。
　　他们今天就是奔着这场比赛来的。
　　“曼城在半决赛第二回合就遭遇了巴塞罗那。”
　　“曼联在客场2：0战胜了切尔西。
　　这让巴塞罗那感到压力。
　　这场比赛他们必须拿下来！他们的首发阵容中有埃托奥、卡佩罗、哈斯勒姆等球星。
　　他们要赢得胜利。
　　要夺冠！”《阿斯报》解说员说道.
第一千零四十一章 他们只能够硬碰硬的防守叶凌风
　　“叶凌风的伤愈归来。
　　让曼联士气大振。”《每日邮报》也插嘴说道。
　　“叶凌风复出后。
　　他在球场上展现出极佳的统治力。”bbc5说道。
　　“叶凌风的传球非常犀利。
　　他在上半场比赛中的帽子戏法。
　　让他成为今天比赛中的焦点。
　　曼城的球探也在研究叶凌风的进攻套路。”
　　“我觉得这场比赛最终的胜利还是属于曼城。
　　巴塞罗那想要获胜难度不小。
　　因为在上半场的时候。
　　叶凌风被禁赛。
　　曼城打算在上半场比赛结束后换上叶凌风来组织进攻。
　　而巴塞罗那的球员都是新秀。
　　这使得巴塞罗那的进攻缺乏灵魂。”bbc3说道。
　　“不过。
　　这场比赛曼城恐怕会踢得有些艰苦。
　　因为巴塞罗那是主场。
　　他们肯定不愿意输的太惨。”
　　镜头给了叶凌风特写。
　　叶凌风正坐在教练席上。
　　戴着墨镜。
　　看似漫不经心。
　　实际上。
　　在他的脑海里。
　　此刻已经有无数的技术信息正在涌入。
　　他正在快速的分析和思考这次对抗中的各种细节。
　　曼城和切尔西的比赛。
　　双方在第三官员吹响哨音开始进行倒计时的时候开球了。
　　双方的球员都是一脸的凝重神情。
　　曼城的球员显得兴奋。
　　他们跃跃欲试。
　　想要立刻进球。
　　而反观切尔西那边。
　　则充满了紧张。
　　“开球后。
　　马克休斯的传球很糟糕。
　　阿莱士在边路抢断失败。
　　鲁尼在底线附近把球停下来．｀ 。”
　　叶凌风跑向禁区。
　　在巴萨队的禁区外。
　　他用脚后跟轻轻磕了一下皮球。
　　这个动作引起了曼联球员的关注。
　　他们的目光追逐着皮球。
　　却见叶凌风又是一个急停。
　　再次轻巧地拉球转身。
　　然后加速朝着巴塞罗那的禁区里面跑去。
　　在巴塞罗那人的包围圈里。
　　叶凌风一脚爆射……
　　“gl!”
　　电视机前。
　　曼联的球迷发出惊呼。
　　所有人都瞪大眼睛。
　　看着空门飞出的那一幕。
　　他们没想到叶凌风居然能够造成这样漂亮的进球。
　　“这球！太漂亮了！叶凌风刚才那脚射门真是漂亮。
　　如果他在中圈弧。
　　或者是禁区左侧的任何一个位置。
　　这球都不会是进球。
　　但是。
　　这是他在底线的远处射门。
　　这个距离的射门。
　　简直是鬼斧神工啊。
　　这脚射门太棒了！”
　　“．」 巴塞罗那犯了错误。
　　这脚射门完美避开了所有的封堵。
　　他们的后卫都愣住了。”
　　“这是一个漂亮的进球。
　　叶凌风的进球彻底打破了僵局。
　　巴塞罗那这场比赛的目标是取得胜利。
　　但是。
　　如果他们不想要输掉比赛的话。
　　就不能够放弃防守。
　　他们只能够硬碰硬的防守叶凌风。”
　　这球确实是进的(诺了好)太妙了。
　　叶凌风这脚进球的效率简直超乎了曼联球迷的预料。
　　这样一来。
　　比分变化也更加迅速。
　　3:1。
　　仅仅四十五秒钟的时间。
　　曼城就从落后一球变成了领先两球。
　　而且这个领先的两个球还是如此的有威胁。
　　“上帝保佑。
　　这场比赛。
　　我们一定能够赢球的制。”
　　“我们是最棒的。
　　这场比赛不会再发生奇迹！”.
第一千零四十二章 现在怎么又要挑衅巴塞罗那球员了？
　　巴塞罗那的替补席上。
　　所有的球员也都是一片欢腾。
　　他们的教授们也松了口气。
　　看起来比赛并不会太困难。
　　曼城虽然领先两个球。
　　但是。
　　这对于巴塞罗那来说也不是什么难事。
　　只要防住了叶凌风。
　　那么。
　　曼城的整个进攻组织链条就会崩溃。
　　到时候。
　　巴塞罗那凭借着人数优势就能够稳赢了。
　　“叶凌风这脚射门真是漂亮。”费迪南德说道。
　　他刚才也吓了一跳。
　　他知道叶凌风的进球意味着什么。
　　这也意味着曼联的进攻将会越来越流畅。
　　而切尔西的进攻组织将受到阻碍。
　　“这个射门。
　　真是完美。
　　这923是叶凌风职业生涯的巅峰一脚！”
　　曼城这边的球员冲上去庆祝进球。
　　他们拥抱了自己的队长。叶凌风在比赛之初就被禁赛。
　　在比赛中表现一般。
　　可以说是一个被冷藏的球员。
　　现在突然站出来。
　　一上来就送上进球帮助球队扳平了比分。
　　让所有人都吃惊。
　　甚至可以说是震撼了。
　　当然了。
　　在震撼的背后。
　　所有人都明白这个球员的重量级。
　　曼城球迷的欢呼声更加热烈了。
　　曼苏尔在场边挥舞手臂。
　　激动万分。
　　这个进球对于他来说也是巨大的惊喜。
　　随后。
　　在中圈弧附近。
　　巴塞罗那的一名前锋做出了挑衅动作。
　　叶凌风看着对方。
　　他摆摆手。
　　示意对方继续挑衅。
　　而自己却走向前场。这是要带球进攻吗？看着叶凌风。
　　所有人都疑惑不解。
　　这个年轻人刚刚上场不久。
　　而且还是被罚下。
　　按照道理来说应该好好养精蓄锐才对。
　　现在怎么又要挑衅巴塞罗那球员了？！
　　这个时候。
　　所有人才恍然。
　　叶凌风这哪里是在挑衅？！
　　他要进球！
　　他要杀戮！
　　这个英俊潇洒的华夏球星。
　　这个曾经的曼城王牌球星。
　　现在正在为复仇做准备呢！
　　在他的眼中只有进球。
　　只有屠戮。
　　只有死亡。
　　其他的都无足轻重。
　　叶凌(biba)风走到了前场。
　　“噢噢噢噢——叶凌风！”
　　叶凌风在中圈弧附近站定。
　　在他前面是一个巴塞罗那后腰。这名后腰是上个赛季的欧洲金靴阿兰.内维尔。这是一个有些沉默寡言的老将。
　　今天的比赛。
　　阿兰.内维尔表现的也不多。
　　他抬头看了一眼前方。
　　然后低头弯腰。
　　摆出架势。
　　他知道这个华夏人厉害。
　　所以他需要谨慎对待。
　　他的右脚搭在左脚膝盖上。
　　摆出一个防守姿态。他相信。
　　这个华夏人即使是在状态最好的情况下。
　　也未必能够在这样短暂的时间内进入到这样的状态。
　　叶凌风站住脚步。
　　盯着面前的这个人看。
　　他在观察对方。
　　这个老兵。
　　这是自己的劲敌。
　　在他的印象中。
　　阿兰.内维尔是一个非常强悍的对手。
　　这个人的防守功力相当扎实。
　　在曼城最鼎盛的时期。
　　叶凌风几乎每天都要和这个人较量。
　　不过。
　　现在的他。
　　和上个赛季的他完全不同。
　　现在。
　　叶凌风有着足够的信心击败阿兰.内维尔。
　　叶凌风看了看周围。
　　这场比赛他没有穿球衣。
　　而是穿上了球衣。
　　他看了看周围。
　　然后扭头看向另外一侧的法布雷加斯。
　　“法布雷加斯。
　　你觉得我需要换上球衣吗？”.
第一千零四十三章 谁敢想象一个球员在禁区里跳起来啊？！
　　法布雷加斯摇摇头，这个意思是告诉叶凌风，他不建议他换上球衣。
　　“那么我们继续吧。”叶凌风点点头，然后他往前迈了半步，摆出一个要启动的架势。
　　这是要进攻！
　　所有人都看向了曼城的中场，巴塞罗那球迷高举的双臂慢慢落下，他们知道，~叶凌风开始进攻了！
　　“叶凌风开始了。”
　　“他开始移动了，他的速度不快-。”
　　“巴塞罗那球员做出了防守姿-态。”
　　“巴塞罗那开始调整阵型了，不管叶凌风有没有进球，巴塞罗那都不会给叶凌风再次获得机会了，所以他们采取了防守反击，尽管在叶凌风这个进球后，巴萨人依然没有太大的压力，但是，他们不得不提防这个年轻人的进攻。”
　　“不过，叶凌风并没有立刻传球，他停住脚步，他在等待时机。”
　　“巴塞罗那开始进行调整。他们要抢占位置。”
　　“卡拉格在前，科瓦奇在他身后，他们的防守注意力很集中！他们显然要加紧防守，争取把握住机会！”
　　巴萨人开始缓缓推进。
　　他们在寻找合适的位置。
　　不过，他们很快就失望了，因为叶凌风没有传球的意图，他似乎要自己带球冲刺！
　　看到叶凌风要自己带球突破了，巴塞罗那的球员们立刻紧张起来。他们纷纷跑向叶凌风。
　　叶凌风看着面前的卡拉格和科瓦奇，脸上挂着微笑，在对付两个巴塞罗那人，他根本毫无顾忌。
　　在巴塞罗那队友的包夹之下，叶凌风用脚尖捅了一下皮球，皮球稍稍改变了方向。
　　“哈哈！叶凌风要自己单干了。”解说员兴奋喊道。
　　这个球传出去的时候，正好是在卡拉格和科瓦奇的头顶上空掠过，然后落入了禁区中路。
　　马克休斯立刻扑向了落点。
　　但是，就在这个时候，在禁区中央的草皮上，一道黑影突然从地面弹起，然后跃起，直奔篮筐飞扑而去，这道黑影是……叶凌风！！！
　　他居然在禁区中段起跳！！
　　这一刻，解说员都傻眼了，谁敢想象一个球员在禁区里跳起来啊？！！
    · ········求鲜花· 0
　　所有人都看到了这个跳起来的身影，然后所有人都瞪圆了眼睛，目光聚焦，盯着这一幕，所有人都呆若木鸡！
　　叶凌风跳起来了，他的身体在空中划过一道曲线，直扑球门远角。
　　在这个距离上，这个高度，这种姿势……所有人都觉得不可思议，不可思议极了，这样的高度、这样的身体素质，他是如何办到的？
    ...... .. ...
　　此时此刻，所有人脑海中都闪过一个念头：这还是人类吗？！
　　巴塞罗那门将阿兰.内维尔看到叶凌风起跳，他的脑子有些空白，因为在他的印象中，叶凌风绝对算不上是一个灵敏的小伙子。
　　他认识这个人，知道这个人很厉害，不过，再厉害的小伙子也不能够跳起来，不是所有人都具有像是弗格森或者是范尼那样的超强弹跳力和爆发力的。
　　更不要提像叶凌风这样子的身材的。
　　但事实就是这么戏剧性，叶凌风做到了！
　　他真的做到了十.
第一千零四十四章 他们在主场四球领先，这场比赛曼城赢定了
　　在所有人惊讶的目光中，在卡拉格和科瓦奇错愕的目光中，叶凌风跃起来了，他直接冲向了球门右上角！
　　“三比零！叶凌风梅开二度！这是2008／2009赛季联赛第八轮，巴塞罗那主场迎战曼城的比赛，在上半场比赛结束的时候，曼城2：0领先巴塞罗那。
　　现在，曼城客场打平巴塞罗那，“九二三”他们在主场四球领先，这场比赛曼城赢定了。”
　　叶凌风从空中砸在地板上，摔倒在地。这个动作很狼狈，不过，他已经听不到任何人在喊话了。
　　他躺在草坪上，看着头顶的蓝天白云，耳朵里听到的只剩下了耳机里传来的电视里解说员的声音。
　　曼联的解说员现在已经彻底疯狂了，他大吼着：“叶凌风！三比零！叶凌风！”
　　“叶凌风，三比零！这是属于他的胜利！我们的冠军杯的历史又进了一步！”
　　“上帝，我们在主场四球领先！四球领先！”
　　“噢噢噢，曼城4球领先！我们四球领先巴塞罗那！”
　　“我们在联赛杯决赛阶段，连扳两局！”
　　“这简直不可思议！我们的曼城在主场五球领先巴塞罗那！！！”
　　“我们赢定了，我们已经赢下了这场比赛。”
　　“我们拿到了联赛积分榜的总冠军！”
　　“曼城创造了历史！他们在决赛中，五球领先巴塞罗那！”
　　“叶凌风！叶凌风！他的帽子戏法！这就是叶凌风，他的帽子戏法，这个帽子戏法，让巴塞罗那输掉了比赛，这个帽子戏法彻底奠定了他的联赛冠军宝座。”
　　“叶凌风成为了历史第七个夺得四个联赛冠军的球星，他的帽子戏法是一切的见证！我们为曼城欢呼，这是曼城的历史性进球！我爱死曼城了，我爱死他们了！”
　　“我现在终于明白为什么穆里尼奥在赛后说过要送给叶凌风一套别墅了。
　　这确实是值得拥有的，在英超，一个球星在球场上取得这样的骄人战绩，是一件值得庆祝和欢呼的事情. .....  ”
　　镜头特写了叶凌风那疲惫却兴奋的表情，这是这个年轻人今晚上最大的收获。
　　“我的老婆，我们赢球了。”叶凌风转过头，向坐在替补席上看台上的妻子贝妮塔招手，他现在满心欢喜，他刚才在球场上，他在空中，感受到了全世界都在为他呐喊助威！这是他在足坛踢球十几年以来最爽的时刻了。
　　当然，他知道这只是暂时的，他还需要努力，还需要拼搏，还需要在球场上征服一切，才能够真正成功，现在他虽然在足坛叱咤风云。
　　但是，这不代表他就完美了，这不意味着他就真的站在巅峰了。叶1.0凌风的野心很大！他渴望更多。
　　他知道自己的身份，他的未来不止于此，他现在的身价和地位还无法支撑他登临足坛巅峰，甚至是达到和皇家马德里这样的顶级豪门抗衡的程度。
　　但是，现在的他，已经有资格和这个国家最伟大的球队掰手腕了，他已经是一名优秀的球星了！.
第一千零四十五章 这是一个伟大的进球！我们是历史上第六次拿下联赛冠军！
　　叶凌风知道，他必须抓紧每一秒钟，每一分钟，他在努力，他要在这条赛季刚刚开始的道路上走的越来越远，直到登临巅峰。
　　在这个夜晚，这片草原，他的身边，只有他的爱人，只有他最爱的那个男孩。
　　“我会尽我所能。”叶凌风低沉的声音，说道。
　　他的妻子贝妮塔的眼眶红润，她伸出手，抚摸着丈夫棱角清晰的脸颊，这一刻，泪水流淌，她知道，这是自己的丈夫在告诉她，他一定能够做到的！她相信自己的丈夫！
　　在另外一侧，曼城主教练曼奇尼在替补席上挥舞拳头。他为自己的弟子鼓掌，他现在激动莫名，因为他看到自己的18弟子在比赛中打入了帽子戏法，他们四比零领先巴塞罗那！
　　叶凌风被抬下场的时候，整个场地上，都充斥着震耳欲聋的欢呼声和掌声。
　　“gl!”解说员喊得嗓子嘶哑了，他们太激动了。
　　“这就是我们的叶凌风！这就是我们的球员！！这就是曼城！！！这就是冠军，叶凌风！这个帽子戏法为我们献上了伟大的礼物，这是伟大的胜利，这是一个伟大的进球！我们是历史上第六次拿下联赛冠军！”
　　“叶凌风，我们爱你！”
　　“叶凌风，我们爱你！”
　　整个曼城的球迷都沸腾了！
　　而这个时候，曼城的球迷们则都傻了，他们瞪大了眼睛。
　　“我的老婆，我们赢球了。”叶凌风转过头，向坐在替补席上看台上的妻子招手，他现在满心欢喜，他在球场上，感受到了全世界都在为他呐喊助威。
　　这个帽子戏法让叶凌风感到幸福，同时，也使得他更加渴望胜利。
　　他要用冠军去证明，去实现自己的愿望，去追求梦想，去争夺自己应该得到的东西！
　　他没有忘记自己的初衷，他没有放弃自己的职业生涯！他没有停下前进的脚步！这个冠军是他的第一个冠军，他要继续前进，继续在这个冠军奖杯上面留下痕迹。
　　曼城人在庆祝。
　　而此时，巴萨人则在沮丧、愤怒，他们愤懑的咆哮着。
　　“该死的。”
　　“shit！这怎么可能？”
　　“这个该死的家伙！”
　　巴塞罗那的队长鲁尼跑过去，一把抱住了叶凌风，他狠狠的捶了叶凌风好几拳，然后一屁股坐在草皮上，哭了。
　　“干嘛啊。”叶凌风被他打的呲牙咧嘴的。
　　“你太棒了，哥们儿，这是一粒漂亮的帽子戏法！我为你高兴，你太厉害了，哥们儿……”
　　叶凌风笑笑，他也很高兴，不仅仅是他拿到了欧洲金靴，923更重要的是，他带领球队赢得了冠军，他将成为曼城的英雄，他将在媒体的口诛笔伐中崛起。
　　“嘿嘿。”叶凌风得意洋洋。
　　他觉得他快飘起来了。他的眼前浮现出了很多画面，很多人的影子闪烁，似乎他们都在夸赞他，他们为他喝彩，他的目标，在前方。
　　曼苏尔站在场边，他看着叶凌风，看着这个自己曾经的对手，这是他带领曼城在足坛立足之根本，现在，他们赢了巴塞罗那，赢下了巴萨，赢下了这个强敌，这对于这个俱乐部的历史来说，这是值得纪念的时刻，他很高兴.
第一千零四十六章 巴塞罗那踢得很糟糕，他们的主教练弗格森也犯下了低级失误
　　但是，这同样也使得这位教父陷入了纠结之中。
　　在曼城赢下了巴塞罗那之后，他们的阵容依然是四大核心，除了阿圭罗之外，其他三个核心全部上场了。
　　这个赛季，曼城的阵容非常混乱，阿奎莱亚，克雷斯波，科瓦奇，卡洛斯，这些人全部都上场了，他们缺少首发。
　　但是，又不肯放任球员离开，就这样，曼城的五个球员，四个首发，剩下两个轮休。这让这支球队显得混沌不堪。
　　但是，即使是如此，也没有人敢小觑曼城，没办法，谁叫这个队伍的防守呢，他们的防守是出了名的严密。
　　尤其是克雷斯波，作为一个传统意义上的防守悍将，克雷斯波在球队里绝对是一块砖，哪里需要往哪里搬，这样的克雷斯波，在这个夏天执教曼城的这段日子，曼城的防线几乎固若金汤，没有人能够攻破曼城的球门！
　　曼城的锋线是阿奎莱亚，这是一个极品球员，他的防守不俗，但是，缺点也明显，缺乏持久射门的能力，而且速度偏慢，在防守端有点弱势。
　　在阿奎莱亚的左边路，克莱顿也是一位极品球员，他的防守不错，但是，在突破上的欠缺，他不像是克里希那么突出，这让他在中场的作用有限，但是，这并不意味着这位球星的防守能力不行，反倒是相反，这是一位极富侵略性的球员。
　　这种侵略性是一种近乎变态的侵略性，当然，在球门前，克莱顿是一位真正的绅士，他不屑于抢断，不屑于偷袭，他是一个真正的绅士。克雷斯波是一个阴谋家，擅长策划战术布置，而克莱顿是一个战斗型球员。
　　克莱顿在右路的位置也算出色，在进攻端，阿德里亚诺是一个超级球员，他在进攻端的表现很出色，这是一个善于进攻的球员。
　　在中场的位置，鲁尼是最具威胁的一个球员，他总是能够给人以惊喜，不过，在叶凌风来之前，鲁尼在防守端还不如阿泰斯特和克雷斯波。
　　但是，现在，叶凌风来了，叶凌风的防守是全面的，是犀利的，他拥有全面而致命的威胁。
　　所以，叶凌风来到了左边路，他的进球，帮助巴塞罗那取得了客场胜利，赢下了一场关键比赛。
　　“．」 叶凌风今天的状态简直是爆棚，他完美的诠释了什么才是进攻，他就像是一辆坦克，碾压了过来．｀ 。”解说员感慨万千。
　　这场比赛，巴塞罗那踢得很糟糕，他们的主教练弗格森也犯下了低级失误，他的球队居然在半决赛就遇到了曼城，在这之前，弗格森认为这会是一场稳赢的比赛，因为在他(诺了好)看来，叶凌风已经走了，叶凌风已经不再是那颗巨星了。
　　但是，这场比赛，曼城却在主场一球领先。
　　这是弗格森最担心的一场比赛，尽管他在训练中告诉所有的球员：我们赢定了。
　　但事实上，弗格森也知道，这场比赛的胜负难料，叶凌风的到来，确实是改变了比赛，这位年轻的球星展示出了无与伦比的威胁.
第一千零四十七章 你是否还爱着这支球队？
　　这是曼城的新秀赛季，这是叶凌风的第二座英超冠军奖杯，曼城现在距离他们的终极目标已经不远了，只要赢下了英超，他们距离冠军就更近了。
　　而叶凌风，这是他们的核心，这位刚刚离开曼城的年轻人，在这个夏天的一连串疯狂的进球，让这支球队彻底焕然一新。
　　在叶凌风上任以后，曼城迎来了他们的巅峰期，这个月，他们在主场七比二击败了曼彻斯特联队，虽然这个比分让叶凌风有些遗憾，但是，这并不妨碍曼城人对于冠军的憧憬！
　　叶凌风的进球让曼城球迷沸腾了，这场比赛，叶凌风的进球帮助曼城获得了胜利，这是曼城的新生！
　　在客场零比一输掉了比赛的情况下，曼城的替补席上，一人围在一起庆祝，他们的脸上充满了激动之情，曼城球迷的心情是激动和雀跃的，曼城赢下了曼西奥，这意味着曼城距离冠军不远了。
　　在曼城队内的另外一位顶尖射手马克.休斯在这(biba)个冬歇期也转会来到了曼城，他加盟了巴塞罗那，这是曼城历史上最早从曼联队叛逃出去的球员。
　　而现在，这个昔日的叛徒回归了曼城，在他转会曼联队后，马克.休斯和他的队友在一次聚会上，向曼联队提交了辞呈，理由是，他们想要追随叶凌风。
　　这引发了曼城球迷的强烈反应，他们在网络上抗议，抨击马克.休斯等人，甚至有人指责巴塞罗那，因为马克.休斯是因为和巴塞罗那闹翻而选择的离开。
　　而且是巴塞罗那挖掘了马克.休斯这个射手。
　　但是，巴塞罗那球迷并不认为他们做错了什么，这支豪门球迷在赛后采访马克.休斯的时候，就问他，“你是否还爱着这支球队？”
　　马克休斯毫不犹豫的点头，“我永远忠诚于曼城！”
　　“可惜我不能够为你写歌！你的歌声太优雅，听起来像是一首诗。”记者这样调侃他，“我很怀疑你是否会写出一首《thene》。”
　　“谢谢，我可能不会。”马克休斯笑着说道。
　　马克.休斯的离开，让曼城队的整体实力受损，他的离开导致曼城的进攻组织变得凌乱。
　　曼城在下半场开始以后，被迫放弃了对吉格斯和克里斯蒂亚诺罗纳尔多的包夹，这使得两位前锋在前面打得更加艰苦，但是，在这个夜晚，他们还是凭借叶凌风的进球，扳平了比分。
　　曼城在主场六比一战胜了巴塞罗那。
　　这场比赛，曼城的主教练弗格森坐镇前腰位置，他的防守水准也遭受了巨大的考验。
　　在比赛进行到八十九分钟的时候，弗格森在右侧后卫哈维.托尼的配合下送出角球，托尼将皮球吊给了左边路的埃托奥。
　　这脚角球打得漂亮，埃托奥的弧线球找到了哈维.托尼，后者传给了中场的阿兰希勒，阿兰希勒带球推进，在禁区附近，他停球后，吸引了防守他的阿根廷前锋普约尔的注意力后，将足球扣过了坎贝尔，将足球挑入禁区.
第一千零四十八章 鲁尼在禁区里拿球！他现在正面临着巴塞罗那球员的防守
　　这次进攻被扑住了，不过，阿根廷人没有沮丧，他立刻传球找卡里克。
　　卡里克传球给莫耶斯，后者传球给前方的萨穆埃尔。
　　后者顺势把球往前捅，这脚横敲给了中场的梅苏特，后者在禁区里接到了球。他试图带球突破。不过，被拉尔斯米切尔挡住了。
　　拉尔斯米切尔没有阻止梅苏特突破，他只是伸脚干扰。同时，自己则继续跑回到本方半场。他想要寻求进攻机会，但是。在他的身边，曼奇尼盯着他呢。
　　拉尔斯米切尔没敢轻易起脚。他的防守经验丰富，他知道在自己和曼奇尼形成空档的时候，这个混蛋绝对会毫不留情地将他铲飞出去的，这可不是闹着玩儿的，所以。拉尔斯米切尔选择了防守，而不是尝试单刀。
　　梅苏特见机会稍纵即逝，赶紧抡脚轰向皮球。
　　但是。曼城中卫费迪南德却抢先一步铲向了足球。他判断到了梅苏特会这么干，所以，果断的用铲子去铲这脚射门。
　　费迪南德这么干显然是正确的。梅苏特虽然竭力控制重心，并且努力躲闪了，但是，依然慢了半拍，被费迪南德铲走了足球。曼联队在丢球之后，士气如虹，他们趁势冲向了对手的半场，并且开始积蓄进攻力量。
　　在此时，叶凌风的传球再次来到了他的脚下，不过，他没有立刻启动。而是站在原地，等待~其他队友都过来了。
　　看到这样的情景。曼联球迷顿时惊喜起-来。
　　“叶凌风！这是叶凌风在热身！-”解说员喊道。
　　“他在观察队友，这是他的习惯，他总是在热身，然后才会真正的投入到比赛中去。”莱因克尔说道，“不知道这次叶凌风又能够创造什么样的进球呢？”
　　曼城队的球迷们都在欢呼，这个时候叶凌风传球，他们当然兴奋。
　　“叶凌风这一次没有立刻起跳，而是停下来。”莱因克尔叫道。“哦，这是……这是……叶凌风接到了皮球，他在高速奔跑。我的上帝啊。”
　　镜头捕捉到了正在高速跑动的叶凌风，镜头里，叶凌风在高速移动，他的右手握拳在胸口捶了几下，他似乎很兴奋。
    · ········求鲜花· 0
　　这个举动，让曼联球迷们一愣，然后他们明白了：这是叶凌风的进攻节奏啊！
　　在这个时间段里，曼城的进攻基本上都是靠中场和边路，叶凌风这种高速移动，就代表着叶凌风要进攻，他在寻找攻击机会。
　　曼城队的球迷们也跟着高呼，他们在高声喊着叶凌风的名字，希望这个英俊的小伙子可以创造更多的奇迹。
    ...... .. ....
　　叶凌风在高速跑了几步之后，将足球传了出去，然后，他迅速回防，在回撤的时候，他还朝着前面挥了挥手臂。
　　在叶凌风的前面不远处，鲁尼接到了足球。
　　“鲁尼——鲁尼接球了。”解说员喊道，“鲁尼在禁区里拿球！他现在正面临着巴塞罗那球员的防守。”
　　“这是鲁尼今天比赛的第三次传球。第一次是传给布冯的精彩的过顶长传。第二次是传给科瓦奇，这个老兄也很争气，在禁区里完成了头球摆渡，这球非常好！不过，现在鲁尼要做什么呢？”十.
第一千零四十九章 曼城的进攻，他们的中路，叶凌风和阿泰斯特在前面拼抢
　　鲁尼面对巴塞罗那的禁区内三名球员的围堵，他居然选择了直接面对禁区，这无异于找死啊！
　　巴塞罗那的三名球员立刻扑向了他，巴塞罗那的禁区里还有两个人呢。
　　就在这危急时刻，鲁尼做出了最让人感觉不可思议的动作，这个年轻的法国人，在这一瞬间做出了一个匪夷所思的动作，这家伙“九二七”突然将足球从左脚斜向外拨了出去！
　　他的脚下没有丝毫滞碍的拨球！
　　巴塞罗那的球员们愣神的功夫，就眼睁睁的看着球插上，然后被布里奇撞倒，然后足球落到了禁区内另外一侧的门将范博梅尔脚下。
　　“噢噢噢，鲁尼的传球，范博梅尔将足球抱在了怀中。这可真是……我们不得不承认，范博梅尔是一个相当出色的中后卫。”莱因克尔说道。
　　尽管范博梅尔在禁区里的传射很糟糕，甚至有点犯规的嫌疑，但是，这位曼彻斯特的老帅的传射还算可以，他的射门命中率虽然不算低。
　　但是，却绝对算不上顶级。这就使得曼城队在和巴塞罗那的比赛中一共也就输掉了两场比赛。
　　这两场比赛中，曼联队都是在首发阵容中缺席了一个人。
　　所以，在这场比赛，曼联的阵型变化很大，叶凌风、马克休斯、布雷默、范博梅尔都被派上去了，曼城队的替补席的四人阵容中，也就剩下鲁尼一个人了。
　　“这样的阵容，这样的安排，我认为应该是为了避免陷入困境。”莱因克尔说道，“事实证明了我们的猜测。”
　　“叶凌风的波尔图的进攻套路是什么？”张伯伦问道，刚才曼联在进攻端展开猛烈反击，巴塞罗那的防守压力很大，张伯伦担任解说嘉宾的同时，他也是球队的指导员，他需要负责整个战术体系的建设，不能够像是以前那样随便解说，不过，在这场比赛，他依然可以在解说比赛的时候发表一些看法。
　　“曼城的进攻，他们的中路，叶凌风和阿泰斯特在前面拼抢. .....  ”
　　叶凌风和阿泰斯特在拼抢。这是曼城的两大核心在疯狂的争夺进球机会，在前面，叶凌风和阿泰斯特互换了一次交叉掩护后，双方的距离越来越近。
　　然后，叶凌风突然抬起脚尖将足球往前推了一把，他这个动作太突然了，阿泰斯特猝不及防，他没办法追上叶凌风了。
　　叶凌风转身就跑。
　　阿泰斯特在后面追着，不过，他已经无法限制住叶凌风了。
　　“哈哈，看起来这是曼联队进球了，叶凌风打穿了阿泰斯特的封锁线，他过去了，这个进球是叶凌风送给卡纳瓦罗的！漂亮！
　　卡纳瓦罗没有放弃追逐，他1.0追上了足球，将足球捅出底线，然后他就倒下了，曼城取得领先！叶凌风帮助球队扳平了比分！”
　　叶凌风没有停下来庆祝，在浪费了一次进攻机会后，他立刻带球加速前进，在他身边，埃文斯正在紧跟不舍。
　　叶凌风在快速前进，埃文斯也一路追着.
第一千零五十章 这是埃文斯在追击叶凌风吗？
　　埃文斯的脸上满是冷笑，他觉得自己的运气不错，这个丢球虽然不致命，但是，却极大的刺激了卡纳瓦罗，他觉得只要继续这么纠缠下去。
　　必然能够将比分咬定在三比一以下，毕竟他的实力还是很强悍的，不仅仅是防守技巧，他的身体素质和速度也很优秀。
　　不过，很快，埃文斯就意识到自己想的简单了。
　　叶凌风在加速！
　　这个年轻人在用自己惊人的速度甩开了埃文斯。
　　这个时候的叶凌风，已经不是在禁区里的时候那种被包夹后的窘迫情况，此时此刻，他可以尽情的施展自己的速度，尽情的享受这个进球的喜悦！
18　　埃文斯根本跟不上叶凌风，他的速度不如叶凌风快，他只能够眼睁睁地看着叶凌风在自己眼前消失，然后在远处再见到他的时候，就看到了曼城的半场。
　　“叶凌风带球冲锋了！这是他的本场比赛第二次冲击巴塞罗那的大门，这是曼城队的进攻机会！”莱因克尔喊道，“埃文斯在盯着叶凌风。”
　　叶凌风一边带球疾驰，一边扭头看了看埃文斯的背影，然后，他猛地抡起了右腿！
　　这个球弧度并不高，但是，角度非常刁钻。
　　然后，在埃文斯还没有反应过来，叶凌风就将足球踢飞出了底线！
　　“gl!”莱因克尔吼叫起来，“漂亮，叶凌风的进球。他的射门太诱人了。”
　　埃文斯也呆呆的站在原地，看着自己脚边的足球，然后，他猛然醒悟过来，他冲向了叶凌风。他不敢相信，自己居然就这么丢球了，而且还是被叶凌风进球，这个丢球是他始料未及的。
　　埃文斯冲向了叶凌风，这个动作吸引了不少曼城球迷的注意力。
　　“这是埃文斯在追击叶凌风吗？！”
　　叶凌风看到埃文斯冲向自己，他知道自己这次又要面对埃文斯这样一个劲敌了，他也没想到埃文斯居然这么顽固和难缠。不过，叶凌风并不畏惧埃文斯，他迎着埃文斯就是干净利索的一脚抽射。
　　“噢噢噢——”看台上响起了巨大的欢呼声。
　　叶凌风的射门力量极大，而且他这脚射门速度更快。
　　埃文斯赶紧伸出手，试图托住叶凌风这脚射门，他的手掌刚刚碰到叶凌风射门的球门，就听到砰地一声，足球重重的砸在了球网上弹了起来。
　　足球被挡出去了。
　　“gl！叶凌风！叶凌风进球了！”
　　“这个进球太关键了，他帮助球队获得了一粒领先，而且是领先巴塞罗那整整一个球！他刚才在禁区里的那脚射门真的太漂亮了。
　　我从未见过这样的进球，简直让人叹为观止啊，埃文斯似乎被吓坏了，他仓促间完成了扑救，但是没想到足球却被叶凌风用脚后跟磕了出去。
　927　这球打在了球网上后弹起来了，这是一个天大的好机会啊，埃文斯没有把握住，这是一记漂亮的门柱之旅。”
　　“埃文斯被叶凌风吓到了，他显然也被叶凌风刚才那一脚给震慑住了。
　　他现在脑海里都在琢磨，这家伙怎么会有这么快的速度和脚下技术呢。
　　要知道刚才叶凌风几乎是贴着他的脸部射门。
　　但是，他却愣是没能拦截住，等到他反应过来，足球已经脱离了他的控制，这让埃文斯郁闷死了。
　　他在场上的时候也遇到过曼联其他球星的进球，但是，却从来没有像今天一样，面对叶凌风，这让他感到很挫败.
第一千零五十一章 你们在讨论他？你们是在说叶凌风的坏话吗？！
　　这是一种无力感，一个球员对于对手无能为力，这是最糟糕的事情。
　　“这球踢得真漂亮，我都有些羡慕他了。”解说员费迪南德赞叹道。
　　“是的，叶凌风今天状态很好，当然了，这也许与他刚刚赢得的那四百万英镑有关系吧。”莱因克尔笑道，他转移话题道，“我们看看双方球员的表现……”
　　曼彻斯特市中心的广播在播放：“距离上半场比赛结束还剩下六分钟，曼彻斯特城队已经取得了两个进球，目前他们领先了一个球，这个领先的关键点就在于叶凌风。”
　　埃文斯走回到了场内，他坐在了替补席上，脸色很难看。他的心情很糟糕，本来他以为自己是一个稳扎稳打，慢条斯理地进球者，他认为自己有足够多的耐心，可以将比分扳平，甚至是超越，但是，谁曾想，这才半节比赛，他就接连丢球，这是他没有想到的。
　　这个时候，埃文斯忽然发现，在场下，马林、萨姆哈伊这俩人正在窃窃私语，这让他的眉毛立刻竖起来，怒火燃烧。
　　“你们两个在干什么．｀ ？”埃文斯喝问道。
　　“呃，老板，我们在讨论叶。”马林赶紧说道。
　　“你们两个讨论他？”埃文斯瞪着马林和萨姆哈伊俩人，“你们在讨论他？你们是在说叶凌风的坏话吗？！”
　　马林和萨姆哈伊对视了一眼，然后摇头。
　　“这是一个值得庆祝的比分。”萨姆哈伊说道，“我们的球员状态都很不错，我希望老板您别忘了我们之前的约定。”
　　“这场比赛，我们必须赢，我们绝对不允许输球。”马林也说道。
　　埃文斯冷哼了一声，他没有再管自己的这两名下属，而是低下头去沉思，他需要想清楚，该如何找回自己的颜面，这次，他绝对不能够输掉这场比赛。
　　在曼城队的更衣室，曼吐多正坐在教练椅子上，他拿着一瓶水，拧开盖子，咕咚咕咚灌了两口。
　　“哦，伙计们，干的好！”曼吐多兴奋的喊道，“刚才那个进球太精彩了，叶凌风的这个进球绝对称得上是一个伟大的进球。我们进球了。现在，我们距离领先已经很近了。”
　　球员们都鼓掌，刚才曼城队获得了一个客场进球。尽管这个进球是由叶凌风进的，但是，叶凌风是主帅，所以这些球员们都对他充满尊敬。
　　在进行这段采访的时候，镜头给到了场边，正在喝水的叶凌风。
　　叶凌风的表现确实很出色，尤其是刚才的那脚射门，简直太美妙了，让全场的球迷惊叹，即使是那些球场外围看球的球迷们都觉得自己身临其境般，仿佛亲眼目睹了一位顶级射手进球一般，他们觉得(诺了赵)，这一切都是因为叶凌风的神勇。
　　此时此刻，曼城球员们已经将叶凌风视作了曼城的旗帜，他是曼城球员心目中的英雄，是支撑着他们继续战斗下去的信念的唯一支柱。
　　“．」 伙计们，我们还有机会，我们要继续努力，下半场比赛还早，只要保持现在这个势头，我们就能够追平比分，甚至是反超比分。”曼吐多说着拍拍巴掌.
第一千零五十二章 叶凌风在这次进攻中展示了他的灵活性
　　“下半场比赛开始后，我希望球队能够加强防守，争取进一步压缩对方的进攻空间。”
　　随后，曼城开始继续展开反击，他们在中路形成了包夹，然后传中。
　　卡卡在中路带球，他选择了突破。这个时候，埃文斯在旁边策应，他准备抢断，但是，他失算了，卡卡在过掉了埃文斯后，直接抡起右腿一脚扫射。
　　埃文斯倒在了草皮上，他躺在地上捂着自己的小腹。
　　卡卡的这脚射门，虽然是远射，但是，927力量很大，他的脚踝处隐隐作痛。
　　曼城的球权，他们开始进攻，这一次是吉格斯带球。
　　“这是一个好机会。”莱因克尔提醒道。
　　吉格斯没有选择继续突破，他沿着底线趟球，然后传出了一脚斜传，这一脚弧线球被叶凌风抢断。
　　叶凌风拿球之后，他看了看前面，然后选择了传中。
　　这一次传中，球落入了禁区，阿泰斯特将足球拨给了拉莫斯，后者轻松摆脱了布泽尔，将足球停在了脚下。
　　布泽尔在身体上的优势在面对叶凌风时候不起效果了。
　　阿泰斯特站在了三分线附近，吸引了对手的注意力，布泽尔冲过来防守他，阿泰斯特抬起左腿，做出要射门的姿势。这个动作骗过了布泽尔，他以为阿泰斯特要射门，他跳起来，伸手要阻拦，阿泰斯特在空中变换角度，躲避了布泽尔的手臂的同时，顺势用脚弓将足球向左侧推进。
　　“漂亮！这个传球太漂亮了！”解说员激动地说道，“叶凌风在这次进攻中展示了他的灵活性。”
　　阿德巴约在中路接球，他看到吉格斯在往回跑，立刻将足球横向运动起来，试图甩开身后跟上来的布泽尔。但是，布泽尔似乎(biba)也意识到了危险，拼命朝着阿德巴约扑了上来，阿德巴约将足球吊入禁区。
　　在这个时候，吉格斯也跑了回来。
　　“吉格斯回撤。他把足球挡出了底线。”
　　吉格斯完成了补射，他将足球顶了出去，足球撞向了门楣，又弹出了底线。
　　“球进啦！球进啦！”
　　“二比零！曼城领先了！他们已经领先了，曼城队领先了！”
　　整座球场沸腾了，球场周围的观众疯狂欢呼雀跃。
　　曼城球迷高呼着‘叶’的名字。
　　“太棒了，我们进球了，这个进球帮助曼城队重新领先！他们已经领先了！”莱因克尔说道。
　　“看看曼城队的阵容吧，他们现在已经领先了，这就是我们要的，我们的球队已经拥有了足够的积极气氛。这就是曼城。”
　　曼联球星梅西此时此刻却无暇顾及球队，他正在盯着场上，当他看见叶凌风在中圈弧附近，梅西皱了皱眉头，这家伙怎么跑去那里了。
　　曼联队现在占据着绝对的优势，他们现在领先了，曼城最缺少的就是士气，而这恰恰是曼联球员喜闻乐见的，梅西也是这样认为，曼联队最怕曼城球员在上半场比赛结束后士气受挫，毕竟，曼城上半场比赛打的并不差.
第一千零五十三章 裁判的判罚是很严谨的，阿德巴约这个动作的尺度很大！
　　不仅仅是梅西如此担忧，曼彻斯特的媒体也是如此认为的，在他们看来，曼城的士气肯定会受损，而曼彻斯特市政府则在考虑，等到下半场比赛结束后，要不要趁热打铁继续加码。
　　但是，事与愿违，上半场比赛还剩下七八分钟的时候，就看到叶凌风从罚球点冲了上来，他将足球踢给了刚刚跑到前点的鲁尼，而自己却在前面，在鲁尼接球的瞬间，他就冲向了足球，他知道鲁尼一旦拿球就会传球或者是直接任意球，这也是他习惯的传球方式。
　　鲁尼将足球交给了叶凌风，这是一记直塞球，叶凌风在禁区线外，他将足球扣进了禁区里。
　　这一次是阿隆索抢在了萨内蒂和维迪奇之前将足球铲走，足球滚进了网~窝，曼城再次领先！
　　这种感觉太爽了！
　　球迷们的情绪被调动起来了。他们看到自己的球员连扳两球之后，再次领先了。曼彻斯特市政府也终于放下心来，他们决定趁热打铁，再加价，今年曼彻斯特可以拿到四千万欧元了，曼彻斯特市政府不介意多花费几百万，这可以让本土球星们赚到一-笔钱。
　　比赛第36分钟，鲁尼再次将足球敲进禁区，这次依然是叶凌风抢在了萨内蒂和维迪奇之前接到了足球，他再次将足球挑起来，在这个时候，阿德巴约已经杀到了。
　　阿德巴约一个急停，想要将足球铲飞出界，但是，他错估了叶凌风的速度和力量，叶凌风将足球往旁边一磕，就躲过了这致命的铲球。
　　阿德巴约吃惊的瞪大了眼睛，他没想到这个人的爆发力如此恐怖，刚才还是一个弱鸡的家伙，居然可以躲过自己的铲球？！阿德巴约根本不相信，但是，眼前的这个人真真切切的做到了。
　　叶凌风一个转身，就从阿德巴约身边擦肩而过，阿德巴约愣神间，就听到耳边响起了一声怒吼：“你敢！”
　　他扭头就看到了萨内蒂，此时萨内蒂已经扑过来了，阿德巴约赶紧闪开，萨内蒂一个踉跄，摔倒了。
　　“犯规！这是犯规……”解说员喊道，“鲁尼在背后铲伤了队友！”
    · ········求鲜花· 0
　　阿德巴约赶紧冲向了场边，主裁判也吹响了哨子。
　　“哦，该死，我们的队长居然犯规了。”
　　萨内蒂躺在草皮上呻吟，他捂住裆部，额头冒汗。他确实是疼坏了。不得不承认，这一脚铲球，对于他的伤害非常大。
    ...... ... 0
　　“阿德巴约！”
　　“这个混蛋！”
　　电视机前的曼城球迷愤怒了，他们都看到了这个动作，这是犯规动作啊，这个动作对于任何一个男人而言，都是难以忍受的。
　　“噢——阿德巴约！他犯规了！”
　　“这不符合比赛规矩！”
　　“裁判！我抗议阿德巴约这个动作，他犯规了，他在禁区外，我们需要一张红牌，我们必须给予警告！”
　　“这是曼联犯规动作吗？这明显是故意的。”
　　“裁判的判罚是很严谨的，阿德巴约这个动作的尺度很大！”
　　“这就是阿德巴约吗？曼城的队长？我呸！”
　　曼彻斯特的球迷也愤怒了十.
第一千零五十四章 让莫伦兹下去吧，他的状态很稳定，而且，他也适合在场上。
　　“裁判先生，我申请换人，我建议将阿德巴约换下去！”
　　曼联的教练席那边也炸锅了，主教练穆里尼奥愤怒的挥舞双拳。
　　“我反对换人！阿德巴约不能下场。”弗格森说道，“他还在上半场比赛表现的很好，我认为他应该留在场上。”
　　“但他在上半场比赛犯规了！”马克休斯说道，“我认为这个动“九三零”作不是一般的铲球所能够达到的，我建议主裁判给他一张黄牌，这是犯规！”
　　弗格森冷哼了一声，没有理会这位助理教练的提议。他虽然很讨厌马克休斯这个人，但是，马克休斯的话也不无道理，阿德巴约在上半场比赛的表现的确很不错，这样的一个球员如果遭遇一张黄牌的话，那实在是太糟糕了。
　　“裁判，请求更换人员。”主裁判举起了旗帜。
　　主教练犹豫了，他在考虑要不要派出替补席上的那个中锋。在上半场比赛结束的时候，主裁判已经注意到这个中国人了，他认为这个人的威胁性很大，他希望尽快换下他，不然的话，他会睡不踏实。
　　“我同意更换中卫。”就在这个时候，主教练做出了决断，“让莫伦兹下去吧，他的状态很稳定，而且，他也适合在场上。”
　　主教练这么决断，也让马克休斯松了一口气，只要这个人离开曼联，马克休斯觉得自己可以轻松许多了。
　　曼城更衣室里面的气氛很压抑，这场比赛他们已经落后六分了，而且，这样的局面似乎已经不可逆转了，在这种情况下，谁都明白，他们已经没有翻盘的希望了，他们只能寄希望于曼城队能够赢下比赛保级了。
　　叶凌风坐在替补席上，嘴角挂着微笑，在上半场比赛开始前的时候，叶凌风就看到了阿德巴约的动作，当即他立刻制止了阿德巴约，他很清楚的知道阿德巴约的实力，这个小伙子是一个很聪明的球员，但是，在关键时刻，他会乱了阵脚，他总是会忘记自己在什么地方，什么时间，什么环境，甚至于有时候他都不知道自己到底在干什么，就像是刚才那样子。
　　上半场比赛，曼联完全占据优势，叶凌风用这个办法帮助球队赢得胜利，现在，下半场比赛开始之后，叶凌风继续沿袭自己的战术，他在禁区附近盯防阿德巴约，这样的话，他就可以及时的阻挡住阿德巴约，而另外一侧就是萨内蒂和哈夫勒，他们也可以及时控制场上的局势. .....  
　　比赛重新开始，阿德巴约并没有继续犯错，而是在中场休息的时候，他将足球运出了禁区，然后，曼联的攻击就又开始了，阿德巴约的这个配合非常漂亮，在禁区线上的叶凌风也没有因此而犯规。但是，曼联的其他三名前锋都在寻找进球机会，这让曼城的守门员亚历山大.拉姆感觉到巨大的压力，他1.0必须把这些前锋逼入禁区内。
　　拉姆的拼抢非常卖力，这也使得叶凌风的射门没有得逞。
　　曼城的反击开始了，他们的这次反击非常犀利，萨内蒂在前场带球，突破后的他试图强行内切，在左路的鲁尼立刻跳起来封堵，鲁尼的手势代表了进攻，萨内蒂被迫再次选择传球.
第一千零五十五章 他必须在比赛还剩下四十分钟左右的时候，帮助曼联扳平比分。
　　萨内蒂的传球被马克休斯断掉了，马克休斯直接将足球吊进禁区里面，阿德巴约在禁区右侧高高跃起，在空中就完成了进球得分。
　　“gl!”解说员疯狂叫喊。
　　曼城的这粒进球，帮助曼城将领先优势扩大到两球，现在，双方的积分差距依旧很大。
　　“我认为这是一个绝佳的机会，曼联这边，他们缺少一个点球。
　　而且他们已经丢掉两个球了，他们已经失误太多了，现在他们的体能消耗很严重，曼城这边却正值巅峰状态。
　　我们不得不说，在这样的局势下，曼联的进攻几乎陷入泥潭，除非曼联有一个绝佳的进球机会，不然的话18，他们的进攻只会越打越艰难。”
　　“是的，现在曼联的进攻已经陷入泥沼，而曼城的进攻却正处于巅峰期，他们已经取得了两球领先。
　　这对于他们来说是最有利的，曼联的进攻没办法奏效，而曼城却在进攻端占据了优势，所以，在这个时候，曼城的反击是最好的。
　　曼吐多今年在夏季转会引援的时候曾经做过调整，他把阿德巴约放在了首发中锋的位置，阿德巴约本身的实力就很强，他是曼城现役最顶尖的前锋之一。
　　现在，阿德巴约也成功的展示了他强悍的实力，这个人在上半场比赛的表现令人震惊，他是球队目前最具有杀伤力的进攻点。”莱因克尔说道。
　　比赛进行到二十八分钟的时候，阿德巴约拿下了第五十九分，这个比分让整座埃弗顿球场都沸腾起来。
　　曼联的球员脸色凝重，阿德巴约的表现让他们的心情变得沉重起来，在上半场的四分钟的时候，曼城只是落后一个球。
　　但是现在，却是一个巨大的分差，阿德巴约的这个进球彻底摧毁了曼城球迷的信心。
　　在这一轮的英超比赛中，曼联的表现一直都很糟糕，尤文图斯和切尔西的表现都是如此，这一直都是媒体诟病的地方。
　　但是，在这轮比赛中，曼联却爆发出了惊人的潜力，这轮系列赛的表现让媒体们都感到吃惊。
　　“阿德巴约这个进球，这个球是真正改变了比赛的走向，现在，在曼联这个点的防守之下，曼城想要获得进球，就需要付出比平日更加巨大的努力……”
　　曼联的进攻还是受到了影响，他们的进攻频率减慢了，特别是叶凌风，他的任务很繁重。
　　不仅仅是负责防守，他还必须兼顾队友的跑位，不仅仅要盯防好阿德巴约。
　　同时，他还要在防守阿奎罗的时候注意自己队友的位置，防止阿奎罗趁着自己不备突破进球。
　　930叶凌风的精神高度集中，他现在已经完全进入到了球员状态之中，他必须在比赛还剩下四十分钟左右的时候，帮助曼联扳平比分。
　　这个时候，曼城队的后防线的漏洞也暴露了出来，曼联的后卫卡洛斯在中路连续晃倒了两个曼城球员。
　　在卡洛斯晃倒两人之后，他冲向了阿圭罗，阿圭罗见机不妙，直接往右边带球准备绕开卡洛斯。
　　这个时候，卡洛斯从身后抱住了阿圭罗，阿圭罗奋力挣扎，但是，他怎么也甩脱不了卡洛斯，卡洛斯死命抱着阿圭罗，就算他是一头牛都挣脱不开了.
第一千零五十六章 这个动作无疑触碰到了阿森纳的逆鳞，阿布拉莫维奇愤怒了。
　　“卡洛斯背靠背！这是一个很危险的动作，但是，卡洛斯还是这么做了，这个动作无疑触碰到了阿森纳的逆鳞，阿布拉莫维奇愤怒了。
　　卡洛斯这个时候居然敢背靠背防守阿邦吉奥？在阿布的眼里面，阿邦吉奥是他最喜欢的球员，卡洛斯这个举动让阿布恨得牙痒痒。
　　随后，卡洛斯就被阿森纳的后防球员围殴了，这些人都朝着卡洛斯扑去。
　　这时候，一个人冲进了球场，这是阿德巴约。
　　“噢——我的天哪，阿德巴约……他……”莱因克尔显得很激动，他指着阿德巴约说道。
　　“这是一次非常漂亮的撞墙式的配合，这个撞墙式配合简直太帅气了，在阿德巴约进球的时候，曼城那边的防守出现了混乱。
　　曼联的进攻就是抓住了曼城这种混乱，阿德巴约在关键时刻，一次漂亮的撞墙式的进攻…．｀ …”
　　阿德巴约的这次撞墙式进攻真的是非常的漂亮，他用自己强壮的身躯撞翻了围攻他的几个后防球员。
　　紧跟着，他就是直接一个急停，将球传给了自己身边的马克斯韦尔，然后就是直接一脚长传找到了禁区前的叶凌风。
　　阿德巴约这一次传中可谓是恰到好处，叶凌风根本来不及思考，在接球后立刻转身，面对已经贴上来的费耶诺德中场
　　。叶凌风抬腿抽射，足球划出一道美丽弧线飞向了球门，费耶诺德门将哈里斯看见足球砸在网上后，才猛然醒悟，慌忙扑救，结果，足球还是钻进了球门。
　　这个进球让整个客队更衣室一片寂静，曼城球员的脸色阴晴不定。
　　在主裁判吹哨的时候，整个曼城的主场球场依旧沉浸在刚才的震撼中。
　　“gl!“曼苏尔兴奋的喊道，他站在替补席上挥舞着拳头喊道。
　　阿德巴约在进球之后，并未离开球场庆祝，他继续留在球场里面等待着下一波进攻。
　　“哦，阿德巴约又来到了中圈附近。看到他的动作，主裁判并没有阻拦，显然，主教练希望他尽快投入战斗中。”解说员说道。
　　阿德巴约持球过了半场，他直接横穿了过去，这个时候，他的前面就是叶凌风了，看着挡在自己面前的这个身材高大魁梧的男子。
　　阿德巴约没有丝毫的犹豫，直接将足球斜塞到了叶凌风身后，叶凌风听到皮球滚过草皮的声音，知道足球已经过了自己的防守区域，他迅速转身追向球。
　　在他身后则是曼城其他队友，他必须保证足球的畅通无阻，不能够让足球再遭到袭扰。
　　就在这个时候，一条人影闪了出来，拦截住了叶凌风。
　　叶凌风微微皱眉头，他的脑袋迅速的(诺好的)旋转着，寻找摆脱对手的办法，就在他的目光移动到了对方的右侧腰部位置的时候，他的脑海中闪过了什么东西。
　　他立即做出了决断，直接抡圆胳膊将球狠狠地扔向空中秆。
　　“．」 唰——”
　　一道弧线闪电般掠过。
　　足球在空中划出一条优雅的弧线，最终落进了球网！
　　这是叶凌风在这场比赛第七粒进球.
第一千零五十七章 我认为，这个世界上恐怕很难再找到像叶先生这样的球员了！
　　“gl!”曼城的主场在阿贾克斯球迷的嘘声中赢得了胜利。
　　叶凌风在进球的瞬间转身跑向了球门，他冲上去一把抱住了正在狂奔过来的阿德巴约。
　　阿德巴约也抱住了叶凌风，俩个人拥抱在一起，他们在庆祝这场胜利，他们相互拍打着对方的胸口，嘴里不断的喊着干的不错漂亮，两个人的情绪异常的亢奋。
　　而这个时候，曼彻斯特的球迷也沸腾了，他们疯狂的尖叫起来，为这场胜利喝彩，为叶凌风送上了掌声。
　　比930赛结束之后，双方的球员陆续进入到更衣室，当阿贾克斯的教练组走向更衣室的时候，所有的曼彻斯特球迷都安静了下来，他们的目光都看向了阿贾克斯球员所在的位置。
　　在阿贾克斯球员走到曼彻斯特球迷这边的时候，一个女孩子拿着话筒，她大胆地问道：“请问这场比赛你们的首发名单上面为什么没有阿隆.库珀？是因为阿隆今年夏天伤愈复出之后，他的效率低迷吗？”
　　听到女记者这句话，所有人都是(biba)愣了一下，阿隆.库珀这个名字，对于曼联队的球员来说，实在是太熟悉了。
　　在2008／2009赛季的时候，库珀曾经是曼联队的首发控卫，那场比赛，库珀也确实是踢得非常出色。
　　只是，那场比赛他缺少了对于进攻的支撑，在最后时刻丢掉了自己的首发控卫职业生涯最后一座冠军奖杯。
　　而且也失去了自己的执教履历。虽然库珀在退役以后表示自己会继续坚持训练和比赛，但是，从此他就变成了一个默默无闻的替补球员。
　　对于曼联队来说，库珀是一个不可磨灭的印象，他们甚至于对于库珀是有着一股怨念存在的。
　　阿德巴约听到这个提问顿时愣住了，他看向了叶凌风。
　　这个时候，阿伦也凑了过来，在他耳边小声说道：“库珀受伤后，曼联俱乐部将他的名字从首发名单上除名。“
　　阿德巴约明白了过来，他点了点头，然后他笑了笑，走向了记者。
　　“库珀受伤了，这是曼联的损失，如果他还活着，这场比赛肯定会更加精彩。我想说的是，现在这样很棒！”阿德巴约对记者说道。
　　“我认为他的受伤也许不完全是坏事，在阿根廷国家队和国际米兰队比赛的时候，我们都遇到了麻。
　　，但是现在呢，我们在和曼城的比赛中取得了领先，这对于我们的士气绝对是有利的。另外，我们需要感谢叶先生，他今天的表现非常抢眼！”
　　阿德巴约说道：“我认为，这个世界上恐怕很难再找到像叶先生这样的球员了！”
　　阿德巴约这段话可以说是极力夸赞了叶凌风，这让所有人都惊讶。
　　要知道，在球场上面对这种情况，任何球员都不会说这些恭维的话，而阿德巴约却毫无顾忌的这样说，这说明了阿德巴约对于叶凌风的欣赏。
　　这是一份荣誉，而这也是阿德巴约对于球队的信心来源之一，毕竟，他们的老板可是一个非常厉害的球星啊.
第一千零五十八章 伙计们，我要告诉大家一件好消息。
　　“谢谢你，伙计！”在球员甬道的时候，阿德巴约拍了拍叶凌风的肩膀，他是真心的感谢叶凌风，如果没有叶凌风，曼城不可能取得这场胜利。
　　叶凌风这个人就是一个宝贝疙瘩，在这场比赛中，叶凌风的表现确实是让阿德巴约刮目相看。
　　在这场比赛中，叶凌风展现出了他的超级实力，这让阿德巴约非常满意，同时也觉得自己这场比赛输给曼城是理所应当的。
　　在和阿贾克斯的这场比赛之前，阿德巴约已经做好了输球的准备，毕竟，他们这边是客场，而且对手的实力很强劲，但是，最后他们却奇迹般的赢下了这场比赛。
　　在更衣室换好衣服的叶凌风坐在椅子上，他的脸色平静。刚才那次拥抱的举动只是礼貌性的。
　　他和阿德巴约只见的关系并不亲密，而且他对于阿德巴约还算是比较讨厌。
　　这个时候，阿德巴约推开更衣室的门，对着所有人说道：“伙计们，我要告诉大家一件好消息。”
　　所有人都盯着阿德巴约，都不知道阿德巴约要说什么，在比赛的时候，叶凌风在比赛中进球，这确实可以说是一个值得庆祝的好消息。
　　“我刚刚接到了一个电话，他告诉我，他答应了和我们签订一份五千万欧元的合同，这份合同将为我们带来五千万欧元的收益，也就是说，我们可以获得这笔钱。”阿~德巴约高兴的说道。
　　这场比赛，曼联的战绩是3胜1负，按照目前的比分，只差一分就能够晋级总-决赛。
　　所以，对于球队来说，最重要的就是这三千万美金。现在，这笔钱已经到账了，对于曼联来说，是一场大丰收。
　　听到阿德巴约的这句话之后，整个曼城队更衣室都沸腾了。这笔收入是曼联的最大收入来源。
　　“我必须承认，这是我见过的最为伟大的球员，在这场比赛中，他的表现是我见过的最出色的，这场比赛我们赢得了胜利，而这些都离不开他的努力！”
　　“我想说，这是一个非常了不起的进球。”
    · ········求鲜花· 0
　　在一旁的叶凌风听到阿德巴约这么称赞自己也不禁露出微笑，尽管这是阿德巴约的客套话，但是，叶凌风心里却是高兴的，能够被一个足坛顶级巨星称赞，这对于任何球员来说都是荣耀。
　　阿德巴约走到了叶凌风跟前伸出手说道：“谢谢你，伙计！”
    ...... ... 0
　　叶凌风握住了阿德巴约的手，摇了摇头，笑着说道：“这是我应该做的。”
　　在这场比赛结束之后，叶凌风回到酒店休息，他的助手凯文麦卡尔来敲响了房间的门。
　　“叶，我们的球票已经卖完了。”凯文对叶凌风说道。
　　“嗯，那帮家伙的速度倒挺快的。”叶凌风点头道。
　　“我刚刚去了趟曼联，他们的主教练弗格森很喜欢你，说等下你要是有时间就去找他聊聊。”凯文笑着说道。
　　“行啊。”叶凌风笑着说道。他现在在曼城队内的地位非同寻常，连弗格森都邀请他喝咖啡，这可谓是莫大的殊荣了十.
第一千零五十九章 你不也一样吗？你这次踢的很棒，不愧是我看好的球员！
　　“叶，你打算参加明天的周末新闻布会吗？”凯文又问道。
　　“我本来是打算不参加的。不过现在看起来有些困难了。”叶凌风皱了皱眉头说道。
　　“我的球衣被偷了，我必须拿出新的球衣来穿，我想这个新闻布会我必须去，不仅仅是我，我希望你也去吧，咱们两个一块，这对于我们来说是非常“九三零”重要的。”
　　“我也去？我去干嘛？我又不是曼城的球员。”凯文疑惑地说道。
　　“呵呵，这个新闻布会对于曼联队很重要，这对于你和我在曼彻斯特的影响力也有帮助。”叶凌风笑着说道：
　　“这样吧，你先去洗澡换身衣服，我们晚饭之后就直接出发，去曼联，我们去见弗格森。”
　　凯文点点头，他现在也明白了叶凌风的用意，叶凌风显然早就考虑好了。
　　晚餐之后，两个人驱车来到了曼联俱乐部，两个人乘坐专车直奔曼联。
　　“你们怎么来了？”曼联主席弗格森看到两个人来了，有些意外地问道。
　　“嘿，弗格森，别忘了，这是我的球队。”叶凌风笑着说道。
　　“我当然知道这是你的球队，我说过，这个地方永远属于你，即使我退休，这里也永远是你的地盘。”弗格森哈哈大笑道。
　　“你们来了正好，来，陪我喝杯茶吧。”
　　“你的心情看起来很不错。”叶凌风笑着说道。
　　“你不也一样吗？你这次踢的很棒，不愧是我看好的球员！”弗格森说道。
　　“你太抬爱我了，其实，今天的球我很糟糕，这场比赛虽然赢了，但是，这场比赛我们输掉了机会，输掉了比赛，输掉了比赛。”
　　叶凌风叹了口气说道，“从这点来说，我们输掉了一切。”
　　“我明白你的意思，不过我们不能够因此沮丧，这场比赛对于曼城来说是非常重要的，他们赢得了胜利，而你赢得了一场漂亮的防守反击。
　　这场比赛，我们的进攻没有打破对方的防线，但是却成功地阻挡住了对方的攻势，这场比赛对于我们来说，非常重要. .....  ”弗格森慢慢地向叶凌风解释着。
　　“我当然明白这场比赛对我们的意义。”叶凌风沉声说道，“我们输掉了比赛，所以，现在需要做的就是赢回来。”
　　“对，就应该赢回来。”弗格森点点头，说道，“只要你愿意，你可以随时带领我们杀入决赛，甚至是总冠军。”
　　“那是未来的事情。”叶凌风摇了摇头，说道，“我还记得我答应过你什么，我绝不让曼城输掉任何一场比赛。”
　　“我相信你，我相信你能够赢回来这一切的。”弗格森坚定地说道。
　1.0　“你放心，你相信我，我自己更加相信我自己。我不会让曼城输掉任何一场比赛，即使是在总决赛中我都敢保证这一点。”叶凌风认真地说道。
　　叶凌风的话让弗格森微微吃惊，他觉得叶凌风似乎变了。不像以前那般轻浮，也不像以前那般狂妄自大.
第一千零六十章 我不认为这样子的年纪的小孩子可以承受巨大的压力，尤其是他们的状态
　　叶凌风继续说道：“我知道你的顾虑，我已经决定了，从现在开始，我将全力备战总决赛，争取为曼联夺取总冠军。
　　我要告诉整个欧洲人，曼联才是英超霸主，我要告诉西班牙、葡萄牙和荷兰人，曼联才是欧洲最强大的球队！”
　　“叶……你确定？”听到叶凌风这么说，弗格森再也忍不住了，他有些激动地问道。
　　“我确定，我很清醒。”叶凌风说道，“你也看到了，曼联的阵容并不豪华，缺少一名核心球星。
　　而且，我们缺乏一位能够稳定进攻的控卫，如果我能够在这场比赛中表现优异，为曼联带18来进攻。
　　那么，曼联的进攻核心就会形成，曼联的进攻能力会提升一截。”
　　“你准备让谁来替代你呢？”弗格森问道。
　　“这是我们目前来说最合适的选择。”叶凌风淡淡地说道。
　　“你的选择很多，比如说马克罗伯逊，比如说卡纳瓦罗等，他们的进攻实力非常强大，你完全可以让他们来担任首发控卫。”
　　“但是我不满意，我觉得他们都差了点。”叶凌风缓缓地说着。
　　“哦，你的理由是什么？”
　　“你不觉得卡纳瓦罗和罗尼都太年轻了一点吗？”叶凌风摇了摇头说道。
　　“嗯，是挺年轻的。”弗格森点头道，“他们毕竟还很年轻。”
　　“我不认为这样子的年纪的小孩子可以承受巨大的压力，尤其是他们的状态还不好。
　　所以，这个替补位置上我不会选择他们两个人中的任何一个人作为首发控卫的。”叶凌风认真地说道。
　　“噢，你的选择倒是挺奇怪的。”弗格森摸着胡须，“你认为你应该选择谁呢？”
　　“这个暂时没有考虑好，不过我肯定的是，我一定不会找一个年纪足够的老球员作为替补。
　　因为，年纪太大了，在关键时刻，他们未必能够顶得住，而那些年纪不大的，我又不熟悉。”叶凌风摇头道。
　　“那么，你觉得哪个球员是最合适的呢？”弗格森饶有兴趣地看着叶凌风，问道。
　　“我觉得科里森或者阿尔沙文会是一个很好的人选。
　　他们两个人的年龄与我差距不大，都不到三十岁，而且两人的技术特征也都符合我的要求。
　　这两个人是曼城现阶段最好的两个人选，如果把这两人放在首发控卫的位置，那么，我们的进攻组织将会变得更加灵活和快速。”
　　“但是，我刚才仔细研究了这几个球员的资料，他们各自的特点是不同的，930而且，他们在球场上的配合是存在着很大的问题的，你想要他们成为首发控卫的难度很大啊。”弗格森说道。
　　“我觉得我们不应该拘泥于这种限制条件，这样子的话我们会失去更多的机会，我认为我们现在最重要的是创造进攻组织机会。
　　只要能够掌握足够多的进攻机会，那么，我们的进攻能力也许会提高，这样的话，就算是我们的进攻组织不够灵活。
　　但是我们的传球能力却是非常厉害的，这样的话，我们的进攻能力依旧能够让我们立于不败之地。”叶凌风说道，“这也是我的建议，我的提议。”.
第一千零六十一章 无论怎么说都是输了，既然是输了，我宁可我们输得干净彻底
　　“你说的很对，叶，我们确实是需要进攻能力，不过，你也说了，我们现在面临的困境是曼联进球数少。
　　如果我们能够尽快获得进球数，能够在季后赛中取得优势的话，那么，这支曼城的竞技水平将会达到巅峰。
　　我不得不承认，你很聪明，我喜欢这一套。”弗格森赞赏地说道。
　　“但是，你忽略了一点，那就是我们在联盟杯的总决赛上是要面对巴塞罗那的，这个球队的实力非常强劲。
　　而且，他们拥有很多强悍的球员，这支球队的实力绝对不容小觑。”
　　“我们不仅仅需要进球，我们还需要拿下总冠军。”叶凌风笑了笑说道。
　　“虽然巴萨的实力非常强大，但是，我们曼联的实力也丝毫不弱。我希望我们在总决赛的舞台上可以堂堂正正地打败巴萨。
　　让世界人民看到我们的雄姿。我们需要的是进球，是进球！而不是被巴萨摁着打。我不想给巴萨任何机会．｀ 。”
　　“你说的没错，但是，这需要一个前提，那就是我们要先赢下一场胜利。”弗格森摊开手说道。
　　“这就要靠你了。”叶凌风耸耸肩膀，“我知道你的本意是想要通过这场胜利来刺激球迷，提振士气。
　　但是，我想告诉你的是，我们曼联需要的是一次酣畅淋漓的胜利，一次伟大的胜利，我不允许这么做。如果我们输掉了这场比赛的话。
　　那么，无论怎么说都是输了，既然是输了，我宁可我们输得干净彻底。”
　　叶凌风看着弗格森，认真地说道：“如果你真的想要用这样一个方式来帮助球员提振士气的话，那么我只能跟你说，我们的比分已经追平了，我们还占据着主动权，我们不会输。”
　　“不，我没有想着通过比赛来刺激球员。我只是想让我们能够取得进球。
　　当然，你说得对，既然输了，那就输得漂亮，那就输得干净彻底。
　　这确实是最佳解决办法，只不过，要想击垮巴塞罗那，谈何容易呢。”弗格森感慨地摇着头说道。
　　叶凌风没有说话，他知道弗格森说得没有错，想要在总决赛上击溃巴萨确实是非常艰难，别看现在曼联领先巴萨8分。
　　但是，如果想要在总决赛上翻盘的话，就不能盲目乐观，一切都要按照规则来，不管是在场边。
　　还是在球场内，每个人都必须按照规矩来踢球，不能破坏规则，否则，这场比赛将会非常的艰苦，这场比赛也注定了不会那么容易结束。
　　叶凌风也不会忘记当初在夏威夷的时候，弗格森曾经说过这场比赛对于曼联至关重要，甚至于可(诺好好)能影响到整个曼城的命运。
　　所以，叶凌风在听完弗格森对这场比赛的分析之后，他心情沉重起来，他觉得，弗格森说的对，这个球员转会市场确实是一个好的尝试
　　。但是，这也意味着他需要付出极大的精力，而且，这场比赛他需要带领曼联在这场关系到整个曼城的战役中打好，所以，这场比赛对于叶凌风来说非常的重要.
第一千零六十二章 你说得没错，不过，这并不代表我就不准备进攻。
　　“弗格森教练，我知道你的顾虑，我想跟你说的是，即使我们的防守再严密，即使我们的传球再精彩。
　　我相信，只要你能抓紧时间调整，我们还是能够在总决赛上击败巴萨的，而且，我们不一定会输。”叶凌风坚定地说着。
　　“噢，说说看。”
　　“你想，从我们现在所处的局势来看，这场比赛，曼联能够保持的优势并不大。”叶凌风指了指场上说道。
　　“这一点我早就看出来了，但是，有一点，在总决赛的舞台上是不可能像现在这样子踢的，所以，只要这场比赛曼联能够进一球就行了。
　　这场比赛，我们只需要保证我们进一球，然933后就稳坐钓鱼台，静待比赛结束就行了。”弗格森笑了笑说道。
　　“是的，我也是这个意思，所以，这场比赛，我会竭尽全力去防守。这也许是我们今年夏季转会期唯一一次进入决赛的机会。
　　所以，我会拼尽全力。但是，我想问您一句话，在今年夏季转会期的时候，您有考虑过要买下巴克莱中心吗？
　　如果您买了巴克莱中心的话，你肯定不会让曼联在这场比赛遭受惨败吧？”叶凌风盯住弗格森问着。
　　弗格森愣了一下，然后说道：“这是当然，作为一个俱乐部的老板，我怎么可能看着我的球队因为一次失败而被迫退出英超，退出欧洲冠军联赛？所以，我会想办法阻止巴萨夺走巴克莱中心。”
　　“但是，你又担心球队的士气受损，而这正好是巴塞罗那的机会，所以，您选择了暂避锋芒。我猜的没有错吧？”
　　弗格森愣了一下，随即说道：“叶，你说得没错，不过，这并不代表我就不准备进攻。”
　　叶凌风笑了笑，他当然清楚弗格森为什么不准备进攻，其实很简单，如果曼联在客场输掉这场比赛。
　　那么，不管是曼联还是曼联的球迷，包括媒体，都不会轻易接受这样的结果的，所以，在总决赛开始之前，(biba)他们会拼死抗争，会尽量地拖延进球的时间。
　　等着他们缓过神来。到时候，即使输掉了比赛，曼联的球迷也不会怪罪弗格森的，毕竟，球队的士气才是重点，而不是比分和排名。
　　所以，在总决赛前的两周里，这场比赛曼联会变成一个绞肉机，他们的伤病、疲惫和低迷都会导致他们在接下来的两周里面状态下滑。
　　这个情况叶凌风早就预料到了，他不怕，因为，这个球队是他的球队，而且，在训练营的时候他们就是这种情况，更换教练之后依旧会是这样。
　　只不过是换了个教练而已，这个教练会比较有针对性地对球队进行特殊化的改造。
　　“我知道您的担忧，但是，这是我们曼联的主场，我们是主场，这场比赛，我们应该要把主动权掌握在自己的手里面。”叶凌风慢悠悠地说道。
　　“哦？怎么说？”
　　“首先，在这场比赛中，我们的目标是进球，我们需要在进球上取得突破，这样就有希望扳回一些比分了。
　　所以，我们的任务很明确，那就是进球，进球越多越好，只要我们进球越多，我们在总决赛的压力就越大。”.
第一千零六十三章 他的防守水平是否很好呢？
　　“另外，如果我们在这场比赛能够取得进球，那么，我们的球星也能够在球队中发挥更加出色的作用，因为只有球星的表演才能更加吸引眼球。
　　而且，也更有效果。所以，从这一点来说，我们必须要在这场比赛中拿下胜利，这样，即使在总决赛输了，我们也没有什么遗憾了。
　　所以，在这场比赛，我们就只有一个目标，赢！我们必须要赢。”叶凌风斩钉截铁地说着。
　　此刻，叶凌风就像是一位久居高位的领袖一般，身上散发着与众不同的王者风范，连旁边的弗格森也不由自主地~皱起眉头凝视着他。
　　虽然叶凌风还很青涩，虽然他在曼联的职业生涯还仅仅只是半年左右的时间-而已。
　　“你是说，要赢，我们必须要-赢。”
　　“是的，必须赢。这个世界上没有谁能够永远获得比赛的胜利，只有赢球才能维护自己的尊严。
　　而要维护自己的尊严，只有在比赛中打倒敌人。
　　只有胜利才能让我们的尊严得到更好的巩固。
　　我想说的就是这个意思。我们要赢。”叶凌风说着，然后站起身向弗格森敬了一个礼。
　　“叶，你的想法很好，你是个好兵，这场比赛，不管怎么样，你一定要赢，一定要让那个叫什么阿根廷人好看。”弗格森也站起来。
　　给予了叶凌风最大限度的鼓励，因为他清楚，只有这样才能够激发叶凌风的斗志。
　　“放心吧，我绝不会辜负您的期望的。”叶凌风认真地说着。
　　“ok，我很喜欢你的自信，你刚才提到了这个球员，他叫什么名字？”弗格森接着问着。
　　“布兰顿·马尔科夫。”叶凌风直接回答着。
　　“恩……”弗格森微微点了点头，没有再说话，似乎陷入了深思。
　　“这个马尔科夫在国际足坛很有名气吗？”叶凌风继续问着。
　　“算是吧，这个小伙子在巴西是一位很厉害的射手，我们曼联和皇家社会交手几次，基本上都是败北。
　　而且，每次都是败的很惨，而且，他是在皇家社会打的第五场比赛。
    · ········求鲜花· 0
　　在这场比赛中，他打满了七十三分钟，最终帮助皇家社会将比分反超。
　　他也曾经帮助巴塞罗那取得过一次胜利，在那一场比赛中他为巴塞罗那进了十九个球，差点把巴塞罗那送入决赛。”
　　叶凌风皱起了眉头，他没想到，这个马尔科夫竟然如此强悍，他是一个非常擅长防守的球员，他的防守技术在巴西足坛都是很顶尖的。
    ...... ... ...
　　但是却能够连进二十个球，这可见这个家伙的进攻水平是何等的恐怖。
　　“他的防守水平是否很好呢？”叶凌风问着。
　　“非常好，在巴西，能够进马尔科夫防守球的没几个人，据我所知，巴塞罗那能进球的估计也就四个人。
　　除了他自己，就只有卡瓦略，另外还有巴西的阿根廷国脚阿德巴约和西班牙前锋哈斯勒姆，剩下的也就是阿根廷中卫贝拉米和巴西前锋费雷泽。
　　这三个人能够进球的概率都是非常高的。”十.
第一千零六十四章 这种状态下的曼联，只能成为别人口中的软柿子。你懂吗？
　　听完了弗格森说的这些，叶凌风感觉到了棘手，马尔科夫的进攻太强了，特别是在他的防守下，进攻几乎是无懈可击。
　　特别是这场比赛曼联处于劣势，这场比赛如果曼城再丢球的话，那么曼彻斯特的士气将会跌落谷底，甚至于可能出现崩盘的局面。
　　“所以，这场比赛对于我们曼城而言很关键，所以，曼“九三三”联的任务就是进攻，我相信，你们一定能够做得比曼城还要好。”弗格森对叶凌风说道。
　　这场比赛的对阵双方是巴塞罗那和曼城，巴塞罗那是主教练萨克拉门托亲自坐镇指挥，而曼城则是主教练弗格森和替补席上的叶凌风。
　　“老板，这场比赛我们必须要赢，而且要赢得漂亮，我们要告诉整个世界我们就是最牛逼的球队。
　　要让所有人都看到我们在欧洲足坛的霸权，我们要让所有人记住我们的名字，让所有人都记住这支曼联，记住这支伟大的球队。
　　这样，我们才能够保证我们未来的发展和前途。”曼城俱乐部办公室内。
　　助理教练佩莱格里尼正在对弗格森说着。
　　“你说的很好。”弗格森靠在沙发背上闭着眼睛说着，“我知道，但是，这场比赛我们要赢并没有你说的那么容易。”
　　“这不难，老板，我们现在是占优势的。”
　　“不，我说的是实战。你应该很清楚，一旦这场比赛我们失利，这对于整个球队乃至整个英超的士气影响是很大的。
　　特别是曼联队，这个时候，我不希望他们的士气被削弱，我要求，今年夏季转会市场，曼联所有人都要参与到转会市场里面去。
　　而不是一味的防守，防守并不是最佳选择，你知道吗？”
　　这种状态下的曼联，只能成为别人口中的软柿子。你懂吗？”弗格森睁开眼睛盯着佩莱格里尼说着。
　　“我明白。”佩莱格里尼点了点头。
　　“我知道你的想法，你觉得，曼联队的防线是完美的，这个时候，他们需要的是进攻，进行快速进攻。所以，我们必须要找到突破口. .....  ”弗格森慢悠悠地说着：“其实我早就已经考虑到了这个问题了。”
　　“哦？老板你已经有了想法了吗？”
　　“恩，是的，在曼城队内，我看过马尔科夫的资料，这个马尔科夫是皇家社会的主力射手之一。
　　而且，他曾经多次帮助巴塞罗那拿到冠军，在巴塞罗那也是一流的射手，在曼联内部的名声也是很大的。”弗格森淡淡地笑了笑说着。
　　“是的。”
　　“那么我们就从这个人的身上下手，你立即派人去查，看一下他的资料，特别是关于这个马尔科夫这段时间在巴塞罗那的一系列动向1.0，包括训练、休息日和周末的安排，还有他最近一两天的活动轨迹。”
　　“好的，我明白了，老板，请您放心，我会尽快弄清楚这个人的情况。”
　　“恩，去吧，另外，我再跟你重申一遍，这场比赛不仅仅关系到我们在这个星期的总结报表能否达标，更加关系到这个赛季我们的目标能不能够达成。”.
第一千零六十五章 哪怕他们是一个很普通的人，只要是对手就值得尊重。
　　“你也知道，如果这场比赛输掉的话，那么我们就要降级，降级，我们的目标又要搁浅了，所以我要这场比赛胜利。
　　同时，你也要注意一点，千万不要犯错误，一旦你犯错误的话，我会毫不犹豫的换人，换掉你这个助理教练！”
　　“是的，老板，请您放心。”佩莱格里尼恭敬地弯腰致谢着。
　　这一幕恰巧被走进房间内的助理教练卡尔斯鲁厄看到了。
　　卡尔斯鲁厄愣了愣，随后便露出了冷笑，虽然，这一幕没有被媒体拍摄下来，但是，他看到了。
　　他知道，这件事情肯18定瞒不住了，弗格森和自己的助理教练在谈论的话题显然不会那么简单。
　　而且，他能够从弗格森和叶凌风的神色之中看得出来，两人的神色都有些凝重，这让他心里有些窃喜。
　　“你好啊，卡尔先生。”叶凌风站起身来和卡尔斯鲁厄握了握手。
　　“你好，叶先生。”卡尔斯鲁厄点了点头，脸色恢复平静地说着。
　　叶凌风微微一笑，他看得出来，在弗格森的办公室里，刚刚发生了什么。
　　“叶先生，我们老板在忙，他让我带您去休息，我先出去了。”卡尔斯鲁厄客气地邀请着，说完就离开了。
　　叶凌风点点头，跟着卡尔斯鲁厄往休息室走去。在走路的过程中，叶凌风心中想着，这个卡尔斯鲁厄真的是一个不简单的角色呀。
　　叶凌风刚刚推开休息室的门，就看到了曼联队的首发核心麦迪，麦迪的神色依旧严肃。
　　“嗨，麦迪。”叶凌风打招呼着，然后说着：“我知道，在比赛中，我们要小心一点。”
　　“我知道，教练，我知道你担心什么，你放心吧，我绝对不会让球队因为我而丢脸的。”麦迪点点头说着。
　　“那就好。”叶凌风拍了拍麦迪肩膀。
　　“你们俩聊吧，我先出去了。”弗格森对叶凌风说着，然后走了出去，顺手将房门给关上了。
　　“怎么样，你认识马尔科夫吗？”
　　“当然，我们的死敌，曼联队的老对手巴塞罗那队的队长，他是巴塞罗那队的王牌中场。”叶凌风说着。
　　“那你对他了解多少？”弗格森问道。
　　“不多，我了解的并不深刻，我们只交过几次手，我和他交过三四手，算是知根知底。
　　但是，我知道，他是个很厉害的人物，他是我见到过的射手中数一数二的人物，甚至于，可以说是全联盟射手中射术最顶尖的人物。
　　我和他交手三次，每一次他的射击命中率百分之八九十五，无懈可933击。”叶凌风慢慢地说着。
　　听到叶凌风的介绍，弗格森眯了眯眼睛，陷入沉思，半饷后才问着：“既然他是全球射手中最厉害的，那么你觉得你对他有把握吗？”
　　“老板，这不是把握的问题，是实力上的差距，你知道的，我从来不轻视任何一位对手，哪怕他们是一个很普通的人，只要是对手就值得尊重。”
　　“我不管他的射术是否是全球最厉害的，在我的眼里，他只是个运动员。
　　你明白我的意思了吗？”弗格森看着叶凌风，眼光犀利地问着.
第一千零六十六章 我知道了老板，你放心，我会全力以赴的，我也相信，我一定能够战胜
　　叶凌风皱了皱眉头，随后点了点头。他当然明白了弗格森的意思。
　　“老板的意思是说，只要我不让这场比赛输掉，那么这个马尔科夫就赢不了，你要做的就是尽量拖延他们进攻的节奏，尽量地阻止这场比赛进行下去。”
　　“ok！这是我的工作职责范围之内的事情，不存在什么拖延或者是阻止的问题。”叶凌风非常自信地说着。
　　叶凌风在说着话的同时，心里却忍不住叹了一口气，此时此刻，他在心里已经把弗格森骂了无数遍了。
　　这场比赛他本来是不想接的，他知道，自己不可能打败这支巴塞罗那，所谓的赢不了就意味着会受伤。
　　这样一来，就等于告诉曼联主帅弗格森，我会受伤的。他当初答应了曼联主席保罗，会尽最大努力的阻挡马尔科夫。
　　但是现在，弗格森却直接让他用这种方式去对付马尔科夫。叶凌风不知道这对于曼联主席来说究竟是什么意思，也不知道曼联主席这样的决策到底符合不符合规则，他唯一知道的是，他拒绝不了。
　　“很好，记住，一定不能让马尔科夫进球，这个人是你在足坛遇到的最强劲的对手，你的压力很大．｀ 。”弗格森继续鼓励着叶凌风。
　　“我知道了老板，你放心，我会全力以赴的，我也相信，我一定能够战胜他的。”叶凌风点头坚定地说着。
　　“我们要相信你，相信你的实力，相信你一定能够战胜马尔科夫，去准备比赛吧，今晚，你是曼联队的主力。
　　我希望，你能够在这场比赛中帮助曼城取得胜利，拿到欧冠冠军，你明白吗？”
　　“我明白的，老板，请放心吧。”叶凌风点头道。
　　随后，叶凌风就离开了弗格森的休息室，然后走出了弗格森的办公室。
　　在休息室里面坐了一会儿之后，叶凌风与其它几名球员聊了聊，然后就回到了酒店里面睡觉了。
　　他的脑子里面乱糟糟的，在想着今天晚上的比赛，想着该如何去应对，他不确定自己能不能阻止马尔科夫。
　　但是他必须去做，这是他的职责，也是他的荣耀。
　　一夜未眠，叶凌风早早起床洗漱之后就去了餐厅吃早餐，正吃着早餐，忽然传来敲门声，叶凌风喊着请进。
　　“．」 哈喽，早啊，亲爱的叶，昨天晚上睡得还好吗？”走进来的是戴维·拉姆森。
　　“很棒，戴维，今天是你第一场比赛，感觉如何？”叶凌风问着戴维·拉姆森。
　　“挺好的，今天我一定会赢他的，你放心吧。”戴维·拉姆森很有信心。
　　“你太乐观了。”叶凌风摇头说道。
　　“哦？难道你认为我会输吗？我可不认为我会输(诺好好)给那个家伙，别忘了，你曾经可是被他追了整整十场呢。”
　　叶凌风笑了笑，喝了一杯牛奶后说道：“戴维，我说过，你的水平远超那个家伙。我的意思是，你在比赛中千万不要犯错误，我们这次的比赛是非常危险的。
　　这不仅仅只是一场友谊赛，更加是关乎到曼城能不能晋级的关键性比赛，我们这次能否赢下这场比赛就靠你了。”.
第一千零六十七章 我想证明我比马尔科夫强。你愿意给我一个机会吗？
　　听到叶凌风这么说。
　　戴维·拉姆森瞪大了双眼。
　　惊讶地看着叶凌风问道：“你不会是在说真的吧？”
　　“我不是在开玩笑。
　　如果这场比赛你再次输掉的话。
　　那么。
　　我就只能换人了。
　　我可以把安德烈调回来。
　　让他替补你。”叶凌风淡淡地说着。
　　听到叶凌风说安德烈。
　　戴维·拉姆森愣了一下。
　　随即点了点头。叶凌风看着戴维·拉姆森的表情。
　　嘴角抽搐了一下。
　　叶凌风回到了休息室之后。
　　就在考虑这场比赛该如何去踢了。
　　虽然刚刚弗格森跟他说了。
　　要他全力阻挡马尔科夫。
　　但是。
　　怎么个阻挡法叶凌937风现在心里没谱。
　　而且。
　　他不确定自己能够阻挡的多久。
　　毕竟自己现在的身体状况是不允许自己去拼尽全力去打马尔科夫的。
　　而且。
　　他也清楚的知道。
　　马尔科夫绝不可能像对待一般对手一样去对待他的。
　　马尔科夫肯定会拼尽全力的去进攻。
　　这样。
　　他就必须小心翼翼。而且。
　　叶凌风心里总觉得马尔科夫不简单。
　　他不能用对付一般选秀选拔出来的球星的标准来去衡量一个成功的前锋。
　　毕竟。
　　马尔科夫的年龄比较大了。
　　身材比例(biba)也已经固定了。而且。
　　马尔科夫在足球圈里面也属于那种老辣型的。
　　特别是在中后卫上。
　　他更是有着丰富的经验。
　　所以。
　　这场比赛绝对不容易。
　　就在叶凌风正在想着这些的时候。
　　休息室的门又被推开了。
　　叶凌风抬头看去。
　　是安东尼走了进来。
　　“嗨。
　　伙计。”安东尼对着叶凌风微笑地打着招呼。
　　“早啊。
　　安东尼。”
　　“我来找你聊聊。
　　怎么样？”安东尼走进来之后问着。
　　“你找我有什么事吗？”
　　“没什么事。
　　就想和你聊聊。”安东尼说着。
　　叶凌风点点头。
　　站了起来。
　　带着安东尼往外面的露台上面走去。两人走出了房间。
　　坐在了露台边。
　　露台的栏杆很高。
　　从二楼跳下去摔不死。
　　但是会疼。叶凌风拿着一瓶饮料递给安东尼。
　　然后才问道：“你找我到底有什么事？”
　　“我知道你是曼彻斯特的教练。
　　而我也是曼彻斯特人。
　　说实话。
　　我一直都想加入曼彻斯特的。
　　只是。
　　我没有那个机会。
　　这次我想试试看。”安东尼看着远处说道。
　　“你要参加？”叶凌风有些诧异。
　　“是的。
　　你们这次在联盟杯决赛碰到了马尔科夫这个家伙。
　　如果不是你的话。
　　这场比赛我们恐怕很难赢。
　　但是因为有你在。
　　我们才获胜的。
　　这说明。
　　在你手里面。
　　我们才能有获胜的机会。这对于我来说是一次千载难逢的机会。
　　因为我想证明一件事。
　　我想证明我比马尔科夫强。你愿意给我一个机会吗？”安东尼转脸看着叶凌风问着。
　　“呃……当然可以。
　　不过。
　　你知道我不太擅长中后卫。
　　所以。
　　我需要提醒你。
　　在我这。
　　中后卫是一个非常困难的位置。
　　你想要证明你比马尔科夫强就必须要克服这个艰巨的任务。
　　你确定你可以完成这个任务？我告诉你。
　　这不是开玩笑。
　　这是事实。
　　而你。
　　我也不敢百分之百保证。
　　因为这是一项技术活。
　　我不是专业的球员。”叶凌风点点头后说着.
第一千零六十八章 他的球队就没有丝毫威胁性了。
　　安东尼点点头。
　　说道：“谢谢。
　　我知道。
　　但是我还是想试试。
　　因为我想让全美乃至全世界的媒体见识一下我的实力。这次的比赛我将全力以赴。
　　不管输赢。
　　都是值得的！”
　　“ok。
　　既然你这么说了。
　　那么我也不反对~。”叶凌风点头道。
　　“那好。
　　我先谢谢你了。
　　等你们赢了曼城之后。
　　我请你喝酒。”安东尼点头-致谢。
　　“不客气。
　　我也想看看。
　　我的老朋友。
　　这段时间你训练的结-果到底是什么。
　　如果你真的能够击败马尔科夫的话。
　　那我会为你骄傲的。
　　到时候。
　　你就会成为全球最受欢迎的球员。”
　　叶凌风笑着道。
　　“我相信我可以的。
　　这几天我一直都在努力地研究着马尔科夫。
　　我发现。
　　我对这个家伙非常熟悉。
　　而且。
　　他的一切习惯和战斗方式我都知道。
　　所以。
　　我想我会取得一个好成绩的。”安东尼自信满满地道。
　　“我期待你的表现。
　　不过。
　　你也不要抱着太大的希望。
　　因为你要对付的是马尔科夫。
　　这是一个成名已久的前锋。
　　他是一个真正的强者。
　　而且。
　　我可以负责任地告诉你。
　　在他的身旁。
　　一定会有其它的强队球员的存在的。
　　这个球队肯定有着非同寻常的能力的。
　　而你要做的并不是去战胜这支球队。
　　而是。
　　战胜他们的教练或者是领袖。
　　而马尔科夫就是这群人中的领袖。
　　只要他垮了。
　　他的球队就没有丝毫威胁性了。”
　　“你放心吧。
　　我会注意的。”
　　叶凌风和安东尼闲聊了几句之后。
　　然后就离开了。
　　他要去准备一下这场比赛。
　　毕竟这场比赛对他来说也是一场硬仗。而且。
　　他还要通过这场比赛去了解一下安东尼这几年的变化。虽然他与安东尼是合作关系。
　　但是他也不想安东尼输掉比赛。
　　晚上七点钟。
　　比赛终于是开始了。今天的比赛依旧没有什么悬念。
　　曼城依旧是在半场结束前就把比分给领先了。
　　叶凌风也依然在半场就投丢了三个三分球。
　　然后被迫弃权认输。
　　接下来的一场比赛。
　　叶凌风在主教练麦迪的指挥下带领曼联连续2个进球帮助曼联拿到了本场比赛的首场胜利。
　　曼联以7比6暂时锁定了冠军联赛的头号热门。
    · ········求鲜花· 0
　　曼城则惨遭淘汰。
　　最终止步季军联赛。
　　与冠军失之交臂。这场比赛之后。
　　叶凌风感受到了压力。
　　这个马尔科夫确实是一个很厉害的角色。
　　虽然他没有什么传奇经历。
　　但是。
　　他的防守真的很厉害。
　　而且他的跑动能力非常强悍。
　　他的速度快。
    ...... ... ....
　　身体灵巧。
　　跑位飘忽不定。
　　而且身体素质极好。
　　这种人在后场基本上很少有球员可以拦住他。
　　即使是巴拉克、阿隆索这些超级射手。
　　如果不靠速度和身体优势去突破他。
　　根本不可能在短距离内追的上他。
　　所以。
　　叶凌风不禁有些担忧。
　　如果自己的这套阵容缺乏这类球员的话。
　　他们的进攻端会受到很大的影响的。
　　而且。
　　叶凌风还听说。
　　马尔科夫在曼城队内拥有着无可撼动的地位。
　　他是曼城队队长。
　　曼城的队旗永远都插在曼城队的教练席上。而曼城队的替补队员也都是他亲自挑选出来的。
　　他们的整体水平也都是非常棒的。
　　而且。
　　他们的球员之间配合默契。
　　这一切都是他所独创的一套体系十.
第一千零六十九章 如果曼城能够在欧冠上获得一个不错的名次的话。
　　叶凌风也曾经想尝试着挖掘曼城队的其它人。
　　不过。
　　都被马尔科夫给阻止了。
　　叶凌风不禁皱了皱眉头。
　　对马尔科夫更多了份戒心。
　　曼城队以3:5领先。
　　随后在半决赛中再一次领先于国王队。
　　拿到了英格兰联赛的头号签。
　　随后。
　　曼城在英格兰联赛的比赛中又连续四连胜。
　　最“九三七”终以五比零领先拿到了英格兰联赛的冠军。曼城在英格兰联赛的比赛结束了之后。
　　叶凌风与安东尼也在曼彻斯特大学聚餐。
　　算是庆祝曼城的夺冠吧。
　　第二天是周末。
　　所以。
　　叶凌风就留在了曼彻斯特大学。
　　这段时间他都没有回国内。
　　因为他知道。
　　国内的媒体会报道这件事情。
　　他不喜欢看新闻。所以就干脆躲避一些麻烦了。
　　而在曼城夺冠的当天晚上。
　　曼城俱乐部官网公布了曼城队在英格兰联赛的比赛数据。
　　最后曼城以4：0领先国王队拿到了联赛的冠军。这场比赛让曼城的球迷们兴奋不已。
　　纷纷在自己的贴吧、论坛上讨论着这场比赛。
　　而曼城的球迷们都在呼吁曼城队能在欧冠上再创辉煌。
　　因为欧洲杯即将举行。
　　如果曼城能够在欧冠上获得一个不错的名次的话。
　　这就能够证明他们是有资格登上欧冠舞台。
　　甚至于登顶欧冠。这就像是华夏足球一样。
　　当初华夏足球在亚洲足坛可谓是如日中天啊。但是。
　　最终却还是倒在了欧洲杯这个世界大奖赛场上。
　　叶凌风这两天除了每天去训练室训练一下球队。
　　剩余的时间都泡在图书馆里查阅着关于职业生涯的各项资料。
　　而叶凌风也越来越清晰地意识到一点。
　　他必须尽早的找到属于自己职业生涯的目标。
　　只有在自己有规划的情况下。
　　在有计划的训练中打出自己最巅峰的状态来。
　　这才是职业生涯应该做的。
　　叶凌风一边查阅着各项资料一边看着电视直播的比赛录像。
　　在镜头面前。
　　曼城的球员显得非常的卖力。
　　而马尔科夫则在中场休息的时候坐在了替补席上. .....  
　　似乎在闭目养神。叶凌风从马尔科夫的脸上完全看不出他的心理活动。
　　这是叶凌风遇到过的最难缠的对手。
　　最让叶凌风担心的是。
　　马尔科夫不仅仅只是防守厉害。
　　跑起来也挺厉害的。
　　叶凌风看着曼城的进攻节奏。
　　曼城的进攻节奏非常的稳定。
　　这是他最喜欢的节奏。
　　而这种节奏正是叶凌风所需要的。他在脑海里面模拟着马尔科夫的进攻方式以及他的突破线路。
　　马尔科夫站在场边。
　　慢悠悠地走着。
　　他的眼睛一直盯着球场。
　　随后他转向了左侧。此刻的曼城的右侧只有一名中后卫在防守。
　1.0　另外一名中后卫在前面挡着。
　　而在前面是莱昂纳多。
　　此刻的莱昂纳多刚刚运球推过半场。
　　而曼城队也刚刚控制住了场上局面。
　　这个时候。
　　马尔科夫的目光突然停在了曼城队的后腰处。
　　紧接着。
　　马尔科夫直接朝着后面冲去。
　　一个加速直接从中圈弧顶开始突破。而在马尔科夫冲刺的同时.
第一千零七十章 他也开始慢慢地熟悉曼城队的打法。
　　在他的脚下一个横移。
　　直接踩在了那个曼联球员的脚背上。
　　借助对方的掩护。
　　直接突破进入到了中圈里面。
　　然后立即摆脱了那个曼联队员的纠缠直接往前带球。
　　然后直接一个甩腿就扫向了莱昂纳多。
　　莱昂纳多连忙一个翻身闪躲。
　　堪堪躲过这记鞭腿。
　　但是这个时候曼城队的中锋也扑了上来。
　　直接用身体封堵住了莱昂纳多的去路。莱昂纳多一个急刹车。
　　随后一脚低射。
　　球直接穿透了防守者的裆部。
　　进入到了球门里面。而此时。
　　在后面的叶凌风则趁机杀了过来。
　　然后跳起高高跃起。
　　用脚弓抽出了一粒进球。18
　　并且直接把球打向了球门。
　　“唰——”
　　叶凌风这粒进球引爆了全场。
　　曼城队再一次以3:1领先了曼城。
　　“耶！”在球进了之后。
　　曼城的球迷都疯狂地尖叫着。
　　这场比赛对于他们来说实在是太激烈了。
　　他们期待了这么久。
　　终于等到了他们期待的成绩。
　　这对于他们来说绝对是最值得高兴的。
　　这是叶凌风在曼城队的首秀。
　　这个赛季叶凌风也是第一次参加曼联队的比赛。
　　而且是作为客队出战。
　　他是曼城队的主教练。
　　第三天。
　　曼城队在主场迎战国王。
　　比分依旧还是2:0。
　　叶凌风带领着曼城再一次赢下了国王。
　　并且继续保持着领先。
　　这是这个赛季叶凌风带领曼城队的第九轮联赛了。
　　现在叶凌风在曼联队也呆了一个月了。
　　而叶凌风在这个一个月内也一共进了8个球。
　　一个月八个球这对于任何一支球队来说恐怕都是一个不敢相信的数字。
　　但是叶凌风一个月内却完成了。叶凌风是曼城队里唯一一个进了18球的教练。
　　虽然是替补教练。
　　但是也依旧惊讶到了整个球队。
　　叶凌风在曼城队里的表现也越发的让曼城队的球迷感觉到振奋了。
　　叶凌风几乎在曼城队一场不输的表现让曼城的球迷们对叶凌风充满了期待。
　　叶凌风也在曼城的一系列比赛当中成功地树立了威望。
　　这个威望不单单指的是曼城队的球员对叶凌风服气。
　　而是包括曼城的工作人员和管理层都对叶凌风服气。
　　而叶凌风也渐渐地融入了曼城。
　　开始适应这种训练强度和节奏。
　　他也开始慢慢地熟悉曼城队的打法。
　　而他对于曼城队也越发的了解。
　　叶凌风也在慢慢地适应着曼城队的打法和战术。在一个星期之后。
　　曼城队终于迎来了他们本赛季第一个客场937对阵巴西队的比赛。
　　这也代表着。
　　在今年冬歇期之后的这个赛季。
　　曼城队要离开西班牙了。
　　叶凌风是作为曼城的主教练出征的。
　　而曼城队的首场对手也是一支巴西队。
　　叶凌风作为主教练肯定不能缺席这场比赛。
　　更何况。
　　这场比赛是他作为主教练第一次执教。
　　这个比赛很重要。
　　在出发前。
　　叶凌风在曼城队里面开会。
　　叶凌风首先是讲解了一下比赛规则以及比赛的流程。
　　其实这场比赛根本就没什么好讲的。
　　就是一个传统的德甲联赛的比赛套路.
第一千零七十一章 这次的比赛我想你心里应该也有数
　　不过。
　　曼城队在上赛季取得了联赛第二名的好成绩。
　　这对于这个赛季还未完全恢复元气的曼城队来说确实是一件不容易的事情。
　　在叶凌风介绍完比赛规则以及比赛流程之后。
　　曼城队所有球员都在准备。
　　准备上场。
　　“我知道你们在想什么。”叶凌风坐在那看着底下的众人说道：“我知道你们想问。
　　这个赛季我究竟是怎么拿到这些冠军的。”
　　所有人听到叶凌风这句话都安静了下来。
　　“很简单。
　　我用实力征服了曼城。
　　这就够了。这个赛季你们是怎么过的你们应该清楚。
　　我在曼城这段时间。
　　给了你们无限希望。
　　也给了你们无限失落。
　　我在这个赛季告诉你们。
　　你们在我的带领下一定会夺取冠军。
　　一定会。我也会用事实来证明。
　　我带领曼城是没错的。
　　我能带领曼城赢得冠军。
　　你们也能赢得冠军．｀ 。”叶凌风掷地有声地说着。
　　叶凌风说完之后便率先走下了台阶。
　　然后直接登上了汽车。
　　而底下的所有人。
　　在经历了短暂的愣神之后。
　　纷纷鼓掌了起来。
　　而且。
　　整齐划一地鼓掌。
　　这一瞬间的效果是巨大的。
　　这也就是叶凌风为什么选择在今天晚上开球的原因。
　　叶凌风坐上汽车之后。
　　直接吩咐着：“小林。
　　开车吧。”
　　“去哪？”司机小林直接问道。
　　“酒店。
　　我要见老鹰队主教练。”叶凌风淡淡地说着。
　　然后就直接靠在座位上睡了过去。叶凌风在飞机上已经睡了五六个钟头了。
　　叶凌风在酒店的房间里躺了差不多四个小时才醒了过来。
　　然后直接起床洗漱吃早餐。
　　这个点是早上七点钟。
　　曼彻斯特市政厅已经有工作人员来了。
　　开始做着各项准备工作。
　　这些是曼城队的工作人员。
　　这些都需要由他们来完成。
　　“早上好。
　　叶先生。”曼城队主教练阿克塞恩看着叶凌风笑着说着。
　　“早上好。
　　阿克塞恩主教练。”叶凌风礼貌地说着。
　　然后与阿克塞恩握着手。
　　随后又对旁边的工作人员点头示意。
　　最后才跟着阿克塞恩往会议室走去。
　　叶凌风与阿克塞恩两个人坐在了会议桌的两端。
　　在两个人都坐下来之后。
　　曼城队的主教练对工作人员点了点头。
　　工作人员立即将电视打开。
　　调到了足总杯决赛。
　　“．」 我们这次的对手是老鹰队。
　　今天是老鹰队的主场。
　　我们的对手是一支英超的队伍。
　　不过在上个赛季老鹰队在英格兰的排名仅仅排在第六名。
　　所以我们必须非常认真地去打。
　　我们在上个赛季在英格兰取得了胜利。
　　在欧洲也取得了一些胜利。
　　这样子我们的实力在英格兰还算是可(诺好赵)以。
　　毕竟在英格兰我们还有不少的朋友和对手。
　　我们不能轻敌。我想叶先生你应该也看了今天的比赛。
　　关于这次的比赛我想你心里应该也有数。”阿克塞恩一脸严肃地对叶凌风说着使。
　　“嗯。
　　关于比赛的规则。
　　昨天我们都研究透了。
　　所有的资料都在我这里放着呢。至于说对方的阵容配置以及他们的战术。
　　你不说我自己心里也有数。”.
第一千零七十二章 没有运气，努力是没用的
　　“这点你可以放心。
　　我从来都不会犯低级的错误。
　　我也知道。
　　这是曼城队这个赛季取得的第一个英超冠军。
　　曼城队上上下下对这个冠军势在必得。我只是在担忧。
　　担忧你会被打的措手不及。”叶凌风点点头道。
　　“这个我心里是有数的。
　　不瞒你说。
　　在这之前我已经考虑过很多的东西了。
　　我把老鹰队的实力给摸得很清楚。
　　所以。
　　我是有信心的。我现在只希望你在接下来的这场比赛不要掉链子就行。
　　如果你在这场比赛丢球或者是受伤的话。
937
　　我估计我也难逃责罚啊。”阿克塞恩半开玩笑地说着。
　　“哈哈。
　　不会的。
　　我不会那么不珍惜我自己的身体的。”叶凌风笑了笑说着。
　　“ok！那么现在比赛马上就要开始了。
　　我们开始倒数。
　　三、二……一……开始！”阿克塞恩喊着开始。
　　随后两辆汽车同时冲了出去。
　　叶凌风的车在前面开着。
　　而在另外一边。
　　曼城队也紧跟着冲了出来。
　　两辆车保持着一定距离紧紧咬住。
　　叶凌风虽然嘴上说不怕这个对手但是。
　　此刻的他心跳速度却还是很快。他是一个很骄傲很自负的人。
　　在国内是。
　　在国外依旧是如此。在国内。
　　他曾经连续两届亚洲金童奖得主。
　　国内是。
　　在国际篮坛。
　　他曾经两个赛季拿下两座双冠王。
　　这是别人无法比拟的。
　　所以叶凌风骨子里是骄傲的。
　　这份骄傲并不是谁都有资格拥有的。
　　而今天。
　　叶凌风遇到了一个让他无法再保持骄傲的对手。
　　老鹰队。
　　一个在国际联盟里面毫无疑问是顶尖的豪门球队。
　　虽然在世界范围内的排名远远不及曼城队。
　　但是却也绝对是世界顶尖的球队之一。这个球队拥有一个核心球员——弗雷。
　　这个弗雷在上个赛季拿到(biba)了两座冠军。
　　而且还是英超冠军。
　　可以说。
　　弗雷在老鹰队拥有着很高的地位和号召力。
　　这是一支具有相当高的竞技水平的球队。
　　而老鹰队的进攻性也非常强。
　　这是一支善于打快节奏进攻的队伍。
　　他们每一次进攻都非常的迅猛。
　　不停歇。
　　而且。
　　他们每一轮比赛都非常注重防守。
　　不管是在中路还是在后卫线上。
　　都会形成一堵墙阻挡曼城队的进攻。
　　他们在中后场布置了密集的防守。
　　曼城队根本就无处下脚。
　　除非曼城队敢越过禁区。
　　否则曼城队想要通过进攻去突破老鹰队的防守几乎是痴人说梦。
　　在曼联队的时候。
　　他们的对手都是老鹰队和巴萨这种顶尖级别的球队。
　　这些球队的防守水平非常高。
　　基本上很难找到漏洞。
　　更加不用说是进攻了。
　　这是他第一次碰到老鹰这样的对手。
　　而他也不确定自己能够进攻。
　　因为他在上赛季的时候也输过一场。
　　这场比赛如果自己输掉的话那么自己恐怕要止步于这一轮了。
　　而如果自己赢了的话。
　　那么自己就可以杀入决赛。
　　如果赢了。
　　那么自己在这场比赛中就有机会获得英雄联盟总冠军。
　　所以。
　　叶凌风心情是既紧张又兴奋.
第一千零七十三章 这是怎么回事？难道阿伦要首发吗？
　　在叶凌风刚刚踏上首发球星席的时候。
　　媒体记者们就蜂拥而至。
　　一堆一堆扛着长枪短炮围着叶凌风采访着。
　　这种情况叶凌风在国~内的时候也经历过。
　　所以对于这种场景叶凌风显得游刃-有余。
　　对于每个媒体记者的问题都能够很好的应付。而其它的记者们-则更加的激动。
　　因为他们没有任何的预料。
　　这么久了。
　　他们从来就没有见过叶凌风。
　　没想到今天居然有幸能够拍摄到叶凌风出现在这个舞台上。
　　这可是个新闻。
　　叶凌风简单地寒暄了一下。
　　然后就开始了今天比赛的介绍以及解说。
　　“欢迎观众收看我们今天的直播报导。
　　这次比赛将会是一个全新的比赛。今天的比赛将是曼城与老鹰队之间的对决。我是今天的解说嘉宾。我姓李。
　　李明海。今天我们将会为您带来一个全新的比赛。
　　我是曼城队的队长。我在这里向大家介绍一下曼城队的首发阵容。我身边站着的这位先生叫叶凌风。
　　是曼城的首发中锋。
　　今年31岁。
　　目前曼城队在英超赛事上的表现是英超第一的状态。
　　今天这场比赛他将会率领我们的球队走进英超联盟的八强。
　　而且。
　　在赛程安排上面我们也是比较靠近的。
　　他们的第三场比赛将会在明晚七点开始。
　　而我们将要在五点半左右结束这场比赛。
　　我们会尽量避免这场比赛发生什么意外。
　　避免出现什么意外。
　　所以请大家耐心等待。
　　谢谢各位！”
　　听完李明海的介绍。
　　叶凌风转过身朝着镜头微微鞠躬。
　　比赛开始之后。
　　叶凌风一改往日的传统。
　　他在比赛一开始就做出了一个令所有人都惊讶的举动。
　　那就是他选择了换人。
　　叶凌风换上了替补席上的阿伦。阿伦在英格兰也是有着很大名气的。
　　他在英格兰足坛踢过多次比赛。
　　特别是最近这两年。
　　他已经连续两年在英格兰的职业足球联赛和世俱杯里面拿到了冠军和联赛奖项。阿伦在整个英格兰足坛都是很有名气的。
　　而且他是一个很擅长打控球后卫的球员。
　　是一位非常优秀的控球后卫。
    · ········求鲜花· 0
　　这样的一位球员放在哪都是会引起轰动的。
　　但是。
　　偏偏他就来参加这次的比赛。
　　这让很多人感觉奇怪。
　　在阿伦登场的那一瞬间。
　　曼联队就彻底疯狂了。
　　因为他们太渴望这场比赛能够拿下老鹰队了。
　　“哇哇。
　　我看到了谁？这个帅哥竟然换下了曼城队的队长阿泰斯特换上了阿伦。
    ...... ... ....
　　这是怎么回事？难道阿伦要首发吗？”
　　“阿伦首发的话曼城队将会是怎么一番情况呢？真是太期待了。”
　　“我也觉得是阿伦首发吧。
　　毕竟阿伦的控球能力非常强。
　　在这个位置上。
　　他的作用可是要比阿泰斯特强的。
　　毕竟阿泰斯特需要在前面为球队创造进攻环境。
　　而阿伦则不需要。”
　　“我也赞同阿伦首发。
　　我知道。
　　曼城队在阿伦的加盟之后一度取得了很大的成绩。
　　而且。
　　在英超联赛的时候阿伦也是帮助曼城拿下了不少分。
　　我们认为。
　　阿伦加入曼城队。
　　曼城将会变得比较稳固。”十.
第一千零七十四章 我们进攻的时候他们就立即去拦截，根本就不给我们传球的机会。
　　“我想。
　　我们的球迷肯定都会喜欢阿伦加盟的。
　　不知道叶凌风教练对于换下阿伦这件事情怎么看？”
　　“我们现在都是球队的一员。
　　不过。
　　阿伦加入的事情我并不反对。
　　我相信球队会尊重阿伦的选择。”
　　“哦？为什么？”
　　“因为在曼城。
　　我们有一句流行语。
　　你永远也不要把希望寄托在某个“九四零”人或者是某个球星的身上。
　　那只是一种奢侈品。
　　而在曼城。
　　我们有着最多的球星。
　　只要我们有球星就有未来。”
　　“哇塞。
　　真是太厉害了。
　　我实在无法理解为什么有人能够把‘希望’二字用的这么轻松。
　　这简直就是艺术。
　　这是艺术家才能用出来的。”
　　……
　　网络上关于阿伦加盟这件事议论纷纷。
　　而此刻在老鹰队的休息室里面却鸦雀无声。
　　在老鹰队内部。
　　阿伦算是一个比较低调甚至于可以说是沉默寡言的主教练。
　　这一切的一切源于他的性格。
　　他就是一个闷葫芦。
　　他不像阿德莱德。
　　在球队里面很多人都是比较熟悉的。
　　包括他的搭档卡隆·马龙也都与他非常的熟悉。
　　而阿伦却很少在公众视野出现。
　　即使偶尔出现。
　　也是在训练或者是比赛之类的场合。
　　所以大家对于阿伦的了解都非常的少。
　　“我们今天必须要赢下这场比赛。
　　绝对不允许有任何失败的机会。”老鹰队队长拉姆对着队友们严肃地说着。
　　随后又笑了笑道：“当然啦。
　　如果能够在比赛中进球也不错。”
　　“放心吧。
　　队长。
　　你忘了。
　　这段时间我们的表现有多棒。”
　　“就是啊队长。
　　我们一定会赢下比赛的。”
　　这一战。
　　双方的比分依旧是零比零。
　　在这场比赛中。
　　阿根廷射手阿伦再次展示了他的强悍的传球能力。
　　他在比赛中的几次传球都非常的漂亮。
　　虽然曼城队在比赛中依旧保持着对老鹰队的压制。
　　但是。
　　老鹰队凭借着自己强大的进攻火力愣是死死的咬住了曼城。
　　不给曼城翻盘的机会。
　　“该死。
　　老鹰队的球权太好了. .....  
　　他们的控球率实在是太高了。”曼联主帅费迪南德愤怒地喊道。
　　“他们的传球实在是太多了。
　　而且。
　　他们的球员的跑位很好。
　　我们想要突破很难。
　　而且。
　　他们似乎是早就知道我们在盯着他们防守了。
　　所以在我们进攻的时候他们就立即去拦截。
　　根本就不给我们传球的机会。”
　　阿伦是一位非常有威胁的球星。
　　他曾经是英格兰最顶级的前锋。
　　而且也曾经在西班牙、荷兰、英格兰、韩国、俄罗斯、巴西和印度这些欧洲的豪门中效力过。
　　这样的一个人物的确拥有着极大的潜力。
　　他在曼城队里面的这几场比赛的确展现出了他在欧洲的1.0水准。
　　虽然这场比赛他被换上。
　　不过。
　　曼城队的球员没有人敢小瞧他。
　　因为他们知道这个人的实力是多么的强大。
　　而阿伦的这个进球更是彻底摧毁了曼城的士气。
　　比赛打到这个份上。
　　曼城已经毫无办法了。
　　他们只能拼命进攻。
　　争夺前场的控制权.
第一千零七十五章 特维斯上场了，他的表现不错，但是，他能够挡住阿伦吗？
　　但是老鹰队显然也是早有准备，老鹰队的进攻实在是太凶猛了，在前线，老鹰队的防守组织得相当的完善，不管是从进攻还是到防守都是非常的出色的。
　　“曼城队已经陷入困境了，现在比赛已经过去15分钟了，但是，他们的攻势依然没有停歇，而老鹰队也在利用他们的强硬进攻不断的扩大优势。”
　　“我们应该提醒叶凌风，我觉得叶凌风的换人可能有问题，我觉得他有必要考虑到球队的处境，他的这个决定很危险。”张林建议说道。
　　“恩，确实，我也这么认为，我觉得叶凌风这次换人实在是太草18率了。”曼联的主教练布雷拉诺说道。
　　“我们不能坐以待毙了。”张林对布雷拉诺和曼联教头梅西说道。“现在我们已经落后5分了，这样继续拖下去的话，我们很快就输掉比赛了。”
　　“这个比赛结果已经注定了，曼城不可能赢球。我们必须想办法，不然的话我们真的会输球的！”布雷拉诺点点头，说道。
　　“我有一个办法，就是在比赛结束前，我们先丢一个球，然后再把球传给阿伦，这样可以让阿伦来组织我们的进攻。”张林建议道。
　　“嗯，我们这边没有问题，阿伦这边可能有点麻烦，他刚刚加盟我们，可能还没有适应。”梅西说道。
　　“这个你放心，我会安排好的，这样吧，明天我会带阿伦去一趟曼城，和叶凌风谈一谈，让他改变一下换人。
　　如果他同意的话，那么我们就按照张教练的计划执行。”布雷拉诺点了点头道。
　　第六十九分钟，老鹰在前场再次获得一次角球机会。
　　老鹰队的前锋埃莫森把皮球吊向禁区，克洛泽抢在科里森前面冲向了角旗，然后一脚劲爆地抽射破坏掉了曼城队的开局。
　　曼城队立刻做出了换人的决定，阿伦被替补上场。
　　曼城这边替补上场的是特维斯。
　　“特维斯上场了，他的表现不错，但是，他能够挡住阿伦吗？”央视体育频道的记者问着。
　　“特维斯和阿伦两个人是目前曼城队的头号进攻核心，特维斯上场的话，曼城队的进攻肯定会受阻，但是，如果特维斯能够在进攻端限制住阿伦的话，那么曼城就有赢球的机会。”
　　“阿伦这场比赛踢得确实不错，他的传球很犀利，但是，曼城的防守非常的顽强，曼城队的球员的防守水平很高。
　　阿伦想要在短期内找到突破口恐怕也不容易，我觉得阿伦需要一些耐心等待机会。”
　　在940阿伦被换下去之后，阿伦也走下场休息去了，曼城这场比赛一共进攻七次，每一次都打了进去。
　　不过，在第五次进攻的时候被老鹰队抓住了机会，吉文突入了禁区后直接把足球捅了出去。
　　阿伦赶紧扑救，但是还是慢了，球砸在了横梁上面，阿伦站起来拍了拍屁股，他的脸上满是沮丧和遗憾的神情。
　　阿伦这场比赛的表现非常的稳健，并没有像是他之前预估的那般，阿伦的发挥其实并不差，甚至于算是可圈可点。
　　但是，这场比赛曼城队却总感觉少了点什么，缺少了灵魂，这种感觉让阿伦很难受.
第一千零七十六章 看起来他好像在发泄什么
　　“我觉得这个阿伦有些太沉默寡言了，他的表现有些过于理性化了，我觉得这场比赛曼城队缺少的正是阿伦这样子的球员。”央视解说员莱因哈特说道。
　　“没错，这种感觉确实是很奇怪，阿伦这个家伙……哎呀！”莱因哈特看着场上说道。
　　只见特维斯拿球之后，面对吉文，一脚远距离吊门将足球打向了球网。
　　特维斯的这脚吊门打入了本场比赛他的个人本场比赛的第四粒进球，也是曼城取得的最后胜利。
　　在这一瞬间，阿伦忽然有了一丝灵感，这丝灵感告诉他，他需要发泄。
　　“这个时候我们需要发泄，这个家伙需要发泄！”阿伦忽然大声地吼着。
　　“阿伦，你怎么了？你需要发泄，你需要冷静下来，现在的曼城很危险，他们必须尽快扳平比分！”助手卡尔看着阿伦连忙劝说着。
　　“卡尔，我知道，你不用担心我，我只是想发泄一下．｀ 。”阿伦笑了笑说道。
　　“我们的进攻不行，我们的速度跟不上对方，我需要冷静下来，我知道我需要做什么，现在是最关键的时刻，我们必须保持冷静和清醒，我们需要进攻。”
　　“但是，我们没有机会进球啊，这场比赛曼城的防守太严密了，我们根本没有什么机会，我们没有任何希望了。
　　现在，曼城队就是压着我们打，他们随时可能反超。”助手卡尔叹了一口气说道。
　　“这是曼城的首秀，我们的表现并不出色，如果这个时候你还要发疯的话，那曼城就更加危险了。”
　　“你说什么呢？”阿伦瞪了自己的助手一眼说道。
　　“我只是希望你清楚的意识到，现在我们需要保存体力，不要做傻事，我们不能再浪费体力了。”助手卡尔苦口婆心地说着。
　　阿伦没有搭理自己的助手，而是直接往后退了几步，然后朝着球迷们大吼着。
　　此时的他看起来状态不是很好，他在嘶吼着，他的双拳紧握着，脸涨得通红。
　　看着场边的弗格森，阿伦的嘴巴微动了几下，他似乎想说什么话，但是，最终他还是没有说出来，他转身离开了。
　　“．」 他在干什么？”张合约皱着眉头说道，“看起来他好像在发泄什么。”
　　“他需要发泄，他在努力控制自己。”张合约的话音刚落，场边的弗格森忽然喊道：“阿伦！阿伦！”
　　听到弗格森的喊声，阿伦转身朝着场边跑去，看样子他要准备返回球场了，看台上响起了嘘声。
　　不过，这嘘声中多少带着惋惜，阿伦在场上展现出来(诺吗的)的风采确实是吸引人，即使是那些不喜欢他的曼城球迷也不忍心对他喊出‘滚’。
　　“阿伦，不用去球场了，你下半场不用参与进攻了，留在场上吧，这场比赛你就当是一名观众吧，让我们看看，阿隆索能否成为曼城队最佳的球员！”主裁判看着阿伦说道。
　　“谢谢主裁判先生。”阿伦说完就下去了，他没有争辩什么.
第一千零七十七章 我认为他的压迫足够，他的突破会给予曼城致命伤害！
　　看着阿伦被换下，场上的曼城球员都露出了失望的神情，虽然阿伦是曼城队的绝对核心。
　　但是，他也仅仅是绝对核心而已，在整个俱乐部的战术调整上，他依然是处于被调动的位置。
　　在曼城队的阵型中，除了球队的队长罗纳尔迪尼奥之外，其他人都是围绕着阿伦转。
　　所以，这场比赛才会如此，这是球星效应，球队要靠球星才能够继续踢下去。
　　而且，球队今年夏季联赛的成绩并不是很好，这也是943球星们不愿意参加集训的重要原因。
　　这场比赛阿伦被换下去了，曼城的阵形也发生了一些变化，曼城现在的战术是：中路线，中场线，后腰线，前腰线。
　　这是为了避免阿隆索的锋芒毕露而设置的，中路线上，曼城是以叶凌风、贝克和卡恩组成三叉戟。
　　而后卫线上则以马克.库珀和鲁尼为中坚，前锋线上就以德罗赞、阿泰斯特和阿隆索为核心，三个人组成了曼城的三叉戟。
　　曼城这边的阵(biba)容是：
　　中单叶凌风（2号），后卫线是：马克.库珀、萨姆.米歇尔和托雷斯。前锋线上，马克.库伯和阿隆索，以及鲁尼和阿泰斯特。
　　曼城的中场配置：
　　左侧是张合约、莱万、阿德巴约、马克休斯，右侧是莱恩戈麦斯，阿德巴约和阿隆索，以及阿奎罗、拉简隆多。
　　“曼城的战术改变，他们在中路线上是叶凌风带领三叉戟，而他们的左路是马克休斯，阿隆索和阿德巴约组成中场线。
　　他们现在的目标是反超比分，他们需要一场漂亮的进球来证明自己。”莱因克尔说道。
　　“是的，从目前看，曼城的战术改变确实是给了曼城反超比分的机会了。”莱因克尔说道。
　　“现在，双方的比分还是5：3，不过，曼城已经追近了两个球了。”
　　“曼城的防线看起来并不强，阿隆索、托雷斯和阿德巴约都是防守能力相当不错的球员，而且他们三个人也有很好的挡拆和串联作用。
　　在防守端，他们显得游刃有余。”莱因克尔说道。
　　“但是，在进攻端，阿伦被替换下来之后，曼城这边的后防线就有些松散了，现在的比分是6：7，这样的比分看起来还是有些吃亏。”
　　“是的，不过，阿隆索和阿德巴约还是能够给曼城提供帮助的，他们能够阻止曼城获得空切或者是射门，他们也有威胁到对手球门的能力。
　　但是，阿伦的表现并没有达到最佳。”莫耶斯摇头晃脑的说道。
　　“看看现在，阿伦已经被换下来了，曼城的中场线已经空缺，这给了卡洛斯一个非常好的机会……
　　卡里克和阿德巴约现在都无法阻拦阿德巴约，卡洛斯现在需要面对的是德罗巴，他要承受压力，这会给他增加难度的，。
　　不过，我觉得这种压力正是卡洛斯需要的，这样的话，阿德巴约才能够发挥出自己的优势，我认为他的压迫足够，他的突破会给予曼城致命伤害！”.
第一千零七十八章 他怎么在这里？该死的，他在干嘛？！
　　镜头给到了场内，在禁区外，阿德巴约高举着手臂在指挥着队友们，而在卡里克和布冯的身边，曼城的后卫线在拼抢，他们将防守的重心放在了卡里克和布冯这两个点上。
　　“布冯的位置靠前，他需要面对卡洛斯的防守，这是一次艰难的角力，不过看起来卡里克占据了上风，他正在向着曼城的球门推进。”解说员大呼小叫的。
　　“卡洛斯在后撤，他的身影越来越远了，他被布冯挡住了。”
　　看到卡洛斯被布冯逼开，场上的曼城球员兴奋不已，他们开始冲击曼彻斯特城队的中场线。
　　“卡洛斯被挤开了。”
　　莱因克尔说道，“布冯完全掌控了局面，卡里克也越来越靠近球门了。”
　　“卡洛斯要犯规！布冯把他挤倒了。”
　　“布冯做的很棒，他把卡洛斯撞翻在地，这使得曼彻斯特城队的球权拿到了。”
　　在场边，阿森纳教练费兰也紧盯着球场内的情况，看到卡里克取代了卡洛斯，拿到了球权，费~兰满意地点了点头。
　　这场比赛他可谓是绞尽脑汁，就是想让卡里克打入进球。现在，终于是功夫不负苦心人，他的计划终究是-成功了。
　　曼城的进攻，这支英格兰豪门的攻势猛烈，他们开始疯狂的向曼彻斯特-城的半场压迫。
　　阿德巴约在左路拿球，他直接选择了带球突破，然后传出斜塞，这脚传球直奔后点而去，而在那里，鲁尼早早的在等待了。
　　“鲁尼接到了皮球。”莱因克尔喊道。
　　“哈哈，鲁尼接到了皮球！”解说席也响起了欢呼声，“鲁尼接到了球！”
　　鲁尼在禁区里接到了鲁尼的脚下的传球，在接到传球的时候，鲁尼看了一眼前面的球迷观众们的欢呼声，脸色立刻沉下来了。
　　“阿德巴约？”鲁尼咬牙说道，“妈蛋的，他怎么在这里？该死的，他在干嘛？！”鲁尼的嘴巴嘟囔着，他在埋怨，埋怨阿德巴约为什么在禁区里。
　　为什么要阻挠自己。鲁尼现在感受到了巨大的压力，本来他想要利用传球找到破绽的机会的。
    · ········求鲜花· 0
　　结果呢？阿德巴约居然横插一腿，把他的传球断掉了，这让鲁尼有些抓狂。
　　鲁尼的怒火朝着阿德巴约发泄出去，他抡圆了胳膊，将足球往回砸了回去，球又砸向了阿德巴约，阿德巴约伸出了手臂，硬生生的接住了鲁尼的传球。
    ...... .... ....       
　　随即，阿德巴约一个急停，然后，他把足球往前一趟，这个时候，阿隆索已经跑过来了，阿德巴约毫不犹豫的再次一个急刹车，将足球停在了另外一侧，然后，他迅速转身，准备杀入禁区。
　　这个时候，阿隆索也过来了，阿德巴约一个急停，躲过了阿隆索扑上来的封盖，然后顺势将足球往前扔了出去。
　　这个球很快，但是，却落在了刚刚过来补防的吉文的脚下，吉文将足球轻巧的卸了下来，在吉文将足球停下来，抬头看的时候，发现卡里克已经到了跟前了，卡里克在吉文刚刚站稳，就将他甩向一旁十.
第一千零七十九章 曼城队进球了，但是，比分差距依然悬殊，他们的比分领先。
　　吉文知道，此时自己绝对不能够再停球了，他只有继续前行，试图摆脱阿德巴约。
　　阿德巴约没有追赶，他转身，朝着中圈弧飞铲过去，同时喊道：“卡里克！”
　　他喊话的同时，足球已经踢向了卡里克。
　　这个时候，阿隆索也从另外一边杀了过来，不过，卡里克在阿隆索过来之前，已经先一步倒在了草坪上，“九四七”足球擦着他的屁股飞过，直奔球网。
　　阿隆索在空中跳起来，将足球抱住。他看到了足球距离球门的边缘仅有几公分，这球进不了，曼城还能赢吗？
　　“噢噢噢！”
　　“球进啦！阿德巴约——球进啦！”
　　“二比零！阿德巴约打进了这粒进球！这是曼城扳平比分的关键球！阿德巴约打进了这个进球！”
　　阿德巴约打进了曼城今天的首粒进球，曼城的球员们发出巨大的欢呼声，他们庆祝这个进球。
　　“gooooooooooooooooooaaaaaal!”
　　“阿德巴约！他打入了一粒进球，二比零！”
　　“曼联队进球了，阿德巴约进球了，他帮助阿森纳扳平了比分，这真是太漂亮了！阿德巴约这脚射门实在是太精彩了！”
　　主裁判吹响了哨音，示意两边都停球，然后他看向了弗格森，他在请求主裁判给点时间，这样子两边的队长都停球，他也好宣布比赛暂停。
　　但是，弗格森没有理会主裁判的请求，他站起来走向场边的看台，然后冲到了场边的摄像师身边，大声吼道，“给我拍清楚一点，看仔细了！”
　　主裁判也没办法，只能够听从弗格森的吩咐，开始对着场边的球场拍照片。
　　这个时候，场边已经沸腾了，阿森纳球迷发出震耳欲聋的欢呼声，他们在庆祝球队进球。曼城的球员则是愤恨的看着阿森纳人庆祝进球，这让这些年轻人的脸涨红了。
　　叶凌风走到了场边，他朝着场内的球员们挥手鼓励，这是他在场边的第一次动作。
　　曼城的球员也纷纷向场边挥舞着双臂。
　　叶凌风走到了卡西利亚斯的面前，他拍了拍卡西利亚斯的肩膀，这让卡西利亚斯很诧异. .....  
　　“你应该庆幸你今晚没有上场比赛。”叶凌风笑嘻嘻的说道。
　　这句话让卡西利亚斯愣了一下，然后，他就反应过来，是啊，如果他上场比赛，那么，现在的比分肯定不是这样的。阿德巴约的这脚凌厉的射门绝对会进，这个球绝对会造成更多的麻烦和困扰。所以说，今天晚上的比赛，虽然他没有上场，但是，其实并非无足轻重。
　　卡西利亚斯有些羞愧的低下了头，他觉得自己今天的表现确实糟糕透顶，在这种状态下，如果换做是他上场，也许曼城不至于输的那么惨吧。
　　“曼城队进球了，但是，比分差距依然悬殊，他们1.0的比分领先。”
　　阿森纳球迷们欢欣雀跃，他们的球员们高举双臂庆祝进球，这是一个很明显的胜利者姿态，他们甚至都忘记了这个丢球的原因了。他们只知道，球队进球了！
　　“曼联队在比赛第三十七分钟获得进球，这个进球改变了比赛的局势。曼城队处境艰难了。”莫耶斯说道.
第一千零八十章 阿森纳的进球来自于他们整体的强大的攻击力。
　　这是他最担忧的事情，现在，这种担忧似乎成真了，他的眉头皱的紧紧的。他现在有些懊恼了，当初在阿森纳被曼城打入2个球之后，自己应该坚持让卡卡上场的，那样的话，现在的情况可能会不一样……
　　不过，懊悔归懊悔，现在说什么都迟了，比赛才进行了四十八分钟，距离全场比赛结束还剩下十九分钟呢，这个进球的影响不算太坏。
　　曼城的替补席，马克休斯也正在懊丧不已，他在教练组里，是和阿森纳主帅莫耶斯争吵的最凶的人之一，现在，阿森纳取得进球了18，他却一句话也说不出口。他的心里有一丝恐惧，因为这意味着，这场比赛曼城的危险系数将提升，而且，这个威胁不单单体现在球队的锋线问题上，还有一方面，是叶凌风的表现！
　　叶凌风的表现实在是太出色了！他在上半场比赛中展露出来的表现，简直是惊艳全场，尤其是这个进球，完美的掩护和进攻，让这个年轻人展现出来的战斗技艺和能力远超同龄人，这个球的进球完全不像是一名新秀的进球，这个进球是属于一个老将的进球。这让所有人都知道，这个年轻的小伙子的实力深不可测，他们必须重视这个小伙子的能力。
　　曼城的主教练弗格森也在看这个丢球，这个丢球给了曼城一个警醒，他们要重视叶凌风，要保证叶凌风的位置不受到侵犯，尽量不给曼城带来威胁的情况下击败阿森纳。
　　这场比赛，在上半场比赛中，叶凌风的出色表现，也让这支年轻球队感到骄傲，他们觉得叶凌风是他们的救星，现在看到叶凌风的进球之后，他们也有些失望。
　　这个进球并不是叶凌风进的，而是阿德巴约进的。他们的队友在关键时刻，用一脚精妙的世界波拯救了阿森纳，这个进球的效果很出色。
　　曼城的进攻陷入僵局。
　　这让曼奇尼的眉头拧在一起，这场比赛是他在执教曼城之后的首秀，曼城队本来已经占据优势的，但是，现在，优势却消失殆尽了。
　　曼奇尼扭头看了看坐在替补席上的叶凌风，这个中国人现在是曼城队最宝贵的财富，他现在的位置，就连弗格森也羡慕妒忌。
　　不过，曼奇尼相信，在接下来，叶凌风会为曼城立功的。
　　“我想，这个丢球的原因，我已经猜到了。”叶凌风突然说道，他扭头看着弗格森。
　　“哦，杨，你怎么看？”
　　“是曼城队的防守太松散了，他们缺乏严密的配合，所以，阿森纳才能够进球的。”叶凌风说道947。
　　“不。”曼奇尼摇摇头，他知道叶凌风指的是什么，他刚才就注意到了这一点，不过，曼奇尼不认为自己球队有什么地方做错了，“阿森纳的进球来自于他们整体的强大的攻击力。”
　　曼奇尼不喜欢叶凌风质疑球队的战术体系，哪怕是这是事实。
　　叶凌风耸耸肩：“是吗，我不敢苟同，阿森纳的进攻能力确实很强大，他们的进攻能力也确实很强悍，但是，曼城的进攻也不弱，你们的进攻更加猛烈，我们的防守更加严密，我想，在我看来，谁胜谁负，未尝可知。”.
第一千零八十一章 他认为自己没必要再去考虑球队的阵容如何安排了
　　“哼，你这么自信？”
　　“我是说实话。”叶凌风毫不客气说道，他早就憋着火了，在球场上被阿森纳压制的抬不起头来了。
　　阿森纳的主教练吉尔伯托.罗杰斯看到进球后，立刻兴奋的跑进了球场去庆祝，他冲出禁区外，把手高高扬起，示意全场比赛结束的信号。
　　在他奔向禁区庆祝进球的时候，叶凌风跟着往前跑了几步，然后他停下来，回头看向了曼城队的球员们，“嘿，兄弟们。”叶凌风大吼一声。
　　叶凌风喊完，就转身朝着球场内部跑去。这让阿森纳主教练吉尔伯托.罗杰斯皱皱眉头，他知道曼城球员此刻一肚子牢骚。但是，这又怎么样呢？他不认为自己踢的有什么不好的地方，球权握在自己的手中，自己赢下比赛不应该吗？这些年轻人，他们总是抱怨这抱怨那的，这让他很不爽。
　　“哈哈．｀ 。”曼联的教练们开怀的大笑起来，特维斯、米洛维奇等人冲着叶凌风竖起拇指，他们对于叶凌风的这个‘激’烈言辞的反应，表示赞赏。
　　叶凌风的这个反应，也让他们很解气，这个二百五，总算是干了件人事儿。
　　“这小子，总算是有点血性。”莱万特主帅贝尔纳佩斯说道，他的声音不大，但是，语调有些古怪，听起来有些咬牙切齿的味道。
　　这场比赛，在曼城队和阿森纳的拼杀中，两队的伤病人员都很多。
　　在伤病人员中有曼联队的伤兵、有阿森纳球员，有媒体评论家认为，两边都没有伤愈出院，而阿森纳球员则是在伤愈后才出院的，这引发了媒体热议，在比赛中表现出色的阿森纳人的伤病是否痊愈还是存疑的，这无疑引发了广泛的讨论和热议。
　　曼城人则认为曼城球员的伤病已经痊愈了，在伤愈的比赛日，阿森纳队长阿奎罗曾经代表阿森纳站台宣布伤愈出院了。虽然伤愈的消息被媒体认定有待考究，但是，这无损于曼城球员士气的高涨。他们认为，阿森纳是一支伟大的球队，这个时候阿森纳队长出院了，这足以鼓舞球队上下。这也是曼城球员士气爆棚的缘故。
　　在这轮联赛中，阿森纳排名联赛第二名，积36分，位居榜首，他们拿下了英冠联赛杯，这个赛季阿森纳的战绩为26胜4平6负，他们已经锁定了英超冠军的奖牌。
　　不管别人怎么看，阿森纳主教练曼奇尼认为，球队的表现已经非常出色了，这个赛季，阿森纳从西甲晋级英超，他们是有机会杀入到英超联赛的，这让(诺吗赵)曼奇尼有了底气，所以，他认为自己没必要再去考虑球队的阵容如何安排了，这支球队只需要按照正常水准来打，就足够了。这也是曼奇尼对于曼城很放心的根本原因。当然，如果球队的状态真的很糟糕的话，曼奇尼绝对不会吝啬用一粒漂亮的进球来提振球员们的士气和士气。
　　不管球迷是什么样的想法，比赛继续.
第一千零八十二章 球员们的士气回升，曼城的战斗欲望恢复了！他们的士气重新燃烧了
　　曼城队获得角球，叶凌风主罚的角球，在禁区弧顶找到了克里斯蒂亚诺罗纳尔多，他将球传过去，罗纳尔多斜塞给鲁尼，然后鲁尼面对吉文，一个急停摆脱，甩掉吉文，随即带球推进，他要利用速度取得领先优势。
　　阿森纳球员在防守上也是有准备的，他们在鲁尼带球的时候，就围堵住了鲁尼。
　　“漂亮。”曼城球迷看到这一幕，都忍不住叫好。不愧是曼彻斯特人，不愧是叶凌风的球队，面对阿森纳的封堵，依然选择了强行破门。
　　足球被鲁尼推射破门，曼城扳平了比分。
　　曼苏尔也在场下鼓掌，他显得很高兴，他是真心高兴，他很清楚这次进球的重要性，曼城现在落后四分了，在950比赛进入到七十三分钟，双方比分差距达到九分的情况下，曼城的任何一脚射门都至关重要，这是一个进球就有希望的进球！
　　不过，就在这个时候，曼城主教练曼奇尼的脸色变了。他看到在禁区右侧，叶凌风突然启动，直接冲了进去。
　　这让曼奇尼有些恼怒。他对于自己的这个新援，这个曼城的中锋并不喜欢，他觉得叶凌风这个家伙脾气太倔强，不受控制，在比赛中的言词也太尖锐了。
　　但是，叶凌风今天展示出来的进球能力和对曼城队整体战术思路的理解，让曼奇尼对叶凌风刮目相看。在叶凌风参与到了球队的训练中后，曼奇尼发现自己对于叶凌风越来越满意了，叶凌风对于曼城的每一条战术线路的理解都能够很快融入其中，并且发挥出作用来。这让曼奇尼惊叹不已。
　　所以，叶凌风这个中后卫，也成为了曼奇尼欣赏的对象，在某种程度上说，他甚至有一种要招揽叶凌风加盟自己的麾下的想法，不过，这也就是想想罢了，毕竟曼城是豪门，叶凌风是球星，不适合加盟球队。
　　这一次，叶凌风在禁区左侧抢断了德赫亚的头球，这个球的效率并不高，这是因为德赫亚刚才犯规，导致叶凌风在空中转身时候有些晕头转向，没有能够做好转(biba)身的动作，这让这个头球飞的有点远。
　　“德赫亚犯规，叶凌风抢断！”费迪南德喊道。
　　“耶！”叶凌风在禁区内跳起来，将足球高举过顶，然后，他猛地将足球往下砸，足球划过一道弧线，然后钻进网窝。
　　“goooooooooaaaaaaal!”
　　电视机前的曼城球迷疯狂呼喊。这是叶凌风的第二个进球。
　　在第一个进球之后，曼城队就陷入了困境中，他们连丢3球，曼城的士气降低到冰点。
　　而就在叶凌风助攻克里斯蒂亚诺罗纳尔多完成进球之后，球队士气陡升，这是曼城的士气回升了。
　　“球员们的士气回升，曼城的战斗欲望恢复了！他们的士气重新燃烧了！”解说员亢奋不已，“他们开始了反击，这是一个进球，一个漂亮的进球，叶凌风助攻鲁尼破门，他帮助球队取得进球，而且，这个进球来得非常及时……”
　　叶凌风将足球横扫半场，这次他没有选择带球冲刺，而是沿着边路带球往前突，然后突然一个转向，朝着另外一侧跑去，那里有阿森纳队的禁区，他打算把足球交给鲁尼.
第一千零八十三章 这是叶凌风的单刀，他拿球了！
　　此刻，阿森纳队已经被迫换人了，他们将吉文换下，换上了卡恩，同时换下了马丁.科斯塔。
　　这是阿森纳最近几个月的主教练曼奇尼做出的一系列换人调整，在叶凌风进入球队之前，阿森纳已经更迭了三批主教练，这次是在叶凌风加盟后，又一批新的主教练登场了，曼奇尼在更衣室里告诉球员们：“我们必须保证足坛最年轻球星在球场上的地位，这是你们的使命！”这句话让不少人眼睛一亮，这似乎也是曼奇尼一贯的战略目标，曼城的目标就是将叶凌风留在球场上。
　　鲁尼得球之后，立刻传中，这一次吉文扑救失败，足球绕过了吉文的脑袋，然后撞在了球门柱上弹出，被守门员巴拉特扑出去。
　　“这是叶凌风的进球！叶凌风终于为曼城再次创造一次机会！”莫特森大声喊，“阿森纳这是要改变战术，他们要压缩曼城人的活跃空间，然~后集中火力进攻！”
　　“阿森纳的球权！他们开始进攻，巴拉特接球之后，面对哈维.普莱斯特，他选择了直塞，吉文跟进。不过，叶凌风在禁区里拦截了他，阿森纳的传切配合很精彩，可惜叶凌风实在是太厉害了，他挡拆之后，顺势扣篮得手！他还进-了一个。”
　　“两个！这是曼城的第二个进球了。”
　　这一次进球，叶凌风也感觉到很舒服，他知道，这是自己的表现让阿森纳人感觉到危险了，这是叶凌风乐见其成的事情，虽然曼城现在处于劣势，但是，叶凌风却没有丝毫畏惧，相反，此刻他的热血沸腾，他渴望进球，渴望进球来提高曼城的士气。他知道，在接下来的比赛中，他会踢得更加卖力的。
　　叶凌风在这个夜晚，注定是全场比赛的焦点，在叶凌风的身上，所有人都能够体验到巨星般的感觉，这是他在曼彻斯特市立竞技场的比赛中第一次进球，也就意味着他的个人表演才华展现出来了，他的这个进球无疑是极大的增添了曼城的士气，这就像是一颗定心丸一样，曼城球员的心稳了，曼奇尼的战术调整让球队的进攻变得更具威胁，阿森纳不敢小觑曼城。
    · ········求鲜花· 0
　　“阿森纳的防线正在崩溃，他们在防守叶凌风！只有叶凌风，只有这么一个人，他是这支球队的灵魂人物，他的存在，让曼联的进攻变得犀利，这就是阿森纳人担心的，他们需要叶凌风，需要干掉叶凌风！”
    ...... ..... 0
　　这话倒也没错，在叶凌风加盟之后，确实是如此，曼城的防线从来没有遭遇过这样的窘态，他们的防守就好像是纸糊的一样，根本扛不住叶凌风。
　　“这是叶凌风的单刀，他拿球了！”
　　叶凌风运球，他没有停球，而是继续带球杀进禁区。阿森纳的门将萨穆埃尔站出来，试图阻止叶凌风继续往前，他伸手要去抓叶凌风的足球。
　　不过，叶凌风抬腿一脚抽射。
　　这个时候，叶凌风的速度很快，萨穆埃尔完全跟不上，他只能够眼睁睁的看着叶凌风将足球踢进球网十.
第一千零八十四章 他就是这座球场上最闪耀的宝石！他是球场上的光明，他照亮黑暗！
　　“gooo！”解说员大声喊道，“叶凌风！进球！曼城扳平了比分！这真是一粒精妙绝伦的进球！叶凌风进球后没有庆祝，他迅速转移阵地，他将足球吊进禁区。在这里，鲁尼在等待接应呢！”
　　“阿根廷国脚再次获得了射门机会！”
　　“鲁尼接球后，面对卡恩，他突然抡圆了胳膊将足球扔向空中，这“九五零”是要和卡恩拼角力？！”
　　“卡恩的反应很快，他一步跨出去，就要封堵住鲁尼的传中，不过，他慢了一拍，足球贴着他的耳朵飞过去了。”
　　这球被吉格斯抱走，吉格斯将足球放入怀中，他看向门前，阿森纳的后卫贝尼托正在准备补防。
　　贝尼托盯着吉格斯，他的右臂抬起来，示意吉格斯将足球传给他。
　　吉格斯笑着摇头，然后转身走到了前点，他没有立刻出击，而是在原地活动了下筋骨，摆出一副随时准备射门的姿势。
　　吉格斯这个时候突然加速，然后一个大幅度的扭腰摆臀的动作，甩开了贝尼托，他一个人就杀入了禁区，这个时候，阿森纳的门将马库斯.布洛克正在和阿泰斯特纠缠，他没办法阻挡吉格斯的突破，这让阿森纳的禁区显得有些拥挤。
　　吉格斯没有停顿，他直接将足球送入了禁区！
　　阿泰斯特的身形被门将卡恩封堵了。
　　吉格斯则趁机从卡恩的肋部穿过去，然后，在距离门将大概五米远的地方，左脚内侧推射，球擦着草皮，钻入球网！
　　“！”
　　吉格斯的这脚射门太惊艳了，这个球几乎是贴着立柱进球的，足球在滚落地板的时候，还翻了一下身子，滚进了球网。
　　“这真是太漂亮了！”
　　“天呐，吉格斯！他的进球让比赛的局势发生了戏剧性的变化，阿森纳刚才在叶凌风连进两球后，以为曼城会陷入低谷，但是，现在，阿森纳的士气受挫，他们想要通过进攻来振奋士气，结果，阿森纳的反击还没有开始，叶凌风就进球了，这个夏季转会窗口中引援的中国球星今天的表现太抢眼了，他用一记漂亮的头球解决了困扰阿森纳的问题. .....  ”
　　“这就是叶凌风，这就是他，在这里，在曼城，叶凌风是绝对核心。”
　　阿森纳球迷在疯狂，球迷们在欢呼，这个进球对于阿森纳人而言简直是噩梦一般。
　　“这是叶凌风的个人秀，这是叶凌风个人在欧洲的第一粒进球！”解说员大吼着。
　　电视机前的曼城球迷也在大喊大叫，他们为叶凌风喝彩，为叶凌风欢呼。
　　“叶凌风！他是我们的骄傲！”
　　“叶凌风！他就是这座球场上最闪耀的宝石！他是球场上的光明，他照亮黑暗！”
　　在客观来讲，今天曼城在1.0主场四比三赢下曼城的比赛，取胜的过程并不算轻松，尽管在进球上占据优势，但是，这并非一件值得骄傲的事情，毕竟曼城输球了。
　　而且，这还是在上半场比赛结束之前的情况下，在下半场比赛，阿森纳依然保持着强劲的攻势，曼城在进球上的劣势依然在.
第一千零八十五章 他们可是要争夺联赛冠军的！他们必须进球，才能够确保晋级决赛！
　　不过，此时此刻，叶凌风的进球，却让曼城球迷感觉到了兴奋和激动。
　　他们仿佛听到了自己的心脏跳动的声音。
　　他们已经忘记了上半场比赛的失利，因为，这个进球让他们的士气瞬间暴涨。
　　这场比赛曼城的首粒进球，让曼城球‘迷’的斗志昂扬！
　　曼城球‘迷’在为叶凌风庆祝进球，叶凌风则跑到场边接过助理教练的毛巾，抹了把汗水，然后他朝着替补席跑去。
　　看台上响起了嘘声，18阿森纳球‘迷’在为他们的进球欢呼，而曼城球‘迷’则对叶凌风报以嘘声。
　　不过，这嘘声并没有影响到叶凌风什么，他冲着场边做了个ok的手势。
　　这是他进球后的回礼，虽然在上半场比赛的时候，曼城领先，叶凌风打进两粒进球，但是，叶凌风并没有骄傲，他还是很谦虚的，在这种时候，这种态度是必须要保证的，叶凌风可不想自己刚刚进球，就被球‘迷’嘲讽为骄兵悍将，那样的话，球‘迷’肯定会有意见的，叶凌风并不希望在这个时候惹‘乱’了军心。
　　“进球后的叶凌风依然很谦逊，他的这个动作让阿森纳球‘迷’的嘘声稍稍弱了一点，当然也仅仅是微弱而已。他们仍然对于这个中国球星没有好印象。”
　　“他的这个动作也许会刺‘激’到巴塞罗那，毕竟这个进球是他们进球之后曼城进行了换人调整。巴塞罗那人的心情恐怕不会太爽吧。”莱德菲尔德嘿嘿说道，他似乎有些幸灾乐祸，“不过，我们也不用担心巴塞罗那人会愤怒的冲到球场上质问主裁判，或者是找主教练撒野之类的，相信我，巴塞罗那的主帅会很清楚自己的球队该怎么踢的，现在的问题是他们是否知道怎么处理目前的困境……”
　　镜头拉近，给到了巴塞罗那教练席。
　　阿圭罗、哈维、博阿滕和费迪南德都坐在那里，他们没有像是其他人那样鼓掌，也没有高呼球队扳平比分的进球。巴塞罗那主教练马克休斯的脸色很难看。
　　巴塞罗那主教练本泽马更加严峻，他看到主队在上半场比赛开始之后，就一直压制对手，但是，谁都没有料到，叶凌风居然在中路突施冷箭，帮助曼城队在前面撕裂了阿森纳的防线，阿森纳的后防线在上半场比赛的时候一度崩溃，所以，这个丢球实在是无话可说。
　　叶凌风跑向了替补席，他的脸上满是喜悦，这个进球让他充满豪‘胸’气！在叶凌风看来，这球是进了，但是，却并不是他950的功劳，这个进球属于球队。如果曼城能够进球的话，那就更好了，他们可是要争夺联赛冠军的！他们必须进球，才能够确保晋级决赛！
　　“！叶凌风——叶凌风的进球，他再次梅开二度，进球的是中国球星叶凌风，这位中国小伙子在比赛中的表现真的让所有人惊叹，这是一个英俊的东方男孩，他在上半场比赛就带来了两粒进球，现在，在比赛还剩下九十秒钟的情况下，他又进了一个进球，叶凌风进了全场比赛唯一一个进球，这真是一个伟大的进球啊！”.
第一千零八十六章 他们连进七球！这是曼城上半场比赛的进球纪录吗？
　　“他进球了，他进球了！这个进球真是令人赞叹！这是我们本赛季的第二粒进球，也许这也是本轮西甲联赛历史上最快的进球！”
　　这也是这场比赛开始之后叶凌风进的第三个球，在上半场比赛的最后时段，叶凌风拿下了第二十一分钟的首粒进球，这个进球完成了叶凌风在上半场比赛进行到一百八十一分钟的时候才创造出来的进球纪录。
　　这也让人震撼，因为这个进球太快了！在曼城和阿森纳的上半场比赛开始之后，所有人都认为这场比赛的焦点将是在叶凌风和科赫，叶凌风是曼城的绝对核心和灵魂，而科赫则是曼城的绝对核心，这两个人是曼城的绝对核心，他们在上半场比赛的表现太抢眼了。这也使得球‘迷’期待叶凌风和科赫的碰撞。
　　在所有人预计之中，下半场比赛开始以后，曼城会陷入苦战，叶凌风的体力消耗巨大，曼城队的进攻也变得迟缓，这种时候，叶凌风应该继续展示自己的速度，继续表演他的超远距离吊射才是正确选择，不过，叶凌风并没有，他依然在寻找进球的机会，他渴望进球。
　　所以，很多人都不认为叶凌风下半场比赛还能够继续打进去。但是，现在呢？叶凌风进球了，而且这个进球来的太漂亮，这个进球让所有人都意识到了叶凌风的进球潜力。他们开始重新考虑叶凌风的进球的价值和意义，这个年轻人是曼城队的绝对进攻核心，是曼城的灵魂，只要有他在，曼城进球的概率就极大，甚至于，他就是曼城进球的源泉，这样的球员不能够忽略！
　　这样的念头一旦生根发芽，就很难消除，特别是现在，随着叶凌风进球，曼彻斯特的球‘迷’开始重视起叶凌风的存在了，这是一支注定会崛起的球队，这样的球队，必须重视，不能够让这支球队在未来几年内迅猛发展，这对于足坛是灾难。
　　阿圭罗也被震撼到了，他看向主裁判的眼神变得不善起来，如果主裁判再这样下去的话，他就不管什么身份和地位了。
　　goooo进球者叶凌风！！
　　曼城队再次取得领先！上半场比赛，叶凌风为曼城队扳回一球！这真是不可思议，上半场比赛，他们连进七球！这是曼城上半场比赛的进球纪录吗？
　　上半场比赛，叶凌风一直在为队友们提供掩护，他在中路的跑位简直是太犀利了，阿布扎比人的防守非常糟糕，而且，阿森纳的后卫线也有漏洞，他们的后防线已经(诺李的)被撕裂，这个进球来的实在是太漂亮了！
　　上半场比赛进球之后，曼城在后场获得了喘息之机，在下半场比赛中，阿布扎比人也开始收缩防御，想要遏制住曼城的反击，但是，阿森纳的防线却不断漏出破绽。这是一个很明显的漏洞，这个漏洞让阿森纳的防线不堪重负，这个露出了破绽，让曼城队可以趁势推进.
第一千零八十七章 他是阿联酋足坛第一人！在下半场比赛中，曼城又一次获得进球。
　　阿布扎比的防守漏洞是致命的缺陷，他们在后场的防守很差劲。而阿森纳的中场防线在前场同样不佳。这个露出了破绽的防线也让阿森纳的进攻变得更容易得分，阿森纳的进攻更有威胁，他们的进攻也更有威慑性。
　　这是一次非常漂亮的进球！
　　叶凌风为曼城队扳平了比分，这场比赛，双方进行了长达四十五分钟的僵持。阿森纳的攻势越来越强烈，而曼城则开始反击，但是，曼城队的进攻始终没能953取得效果，阿森纳一直在进攻，曼城队一直在防守，两支球队的进攻都非常稳固。但是，叶凌风的表现很好，这场比赛他贡献了四十九粒进球！在比赛进行到九十分钟的时候，叶凌风贡献了第六粒进球。这是一粒精彩的进球，叶凌风的表现让人吃惊！
　　现在曼城队领先了九十二分，在上半场比赛结束的时候，叶凌风进球了，他的进球拯救了阿森纳！叶凌风在这场比赛的表现真是出色啊，他的表现令人感觉到惊讶(biba)，上半场比赛进球了，他就进了六十二球，这是多么不可思议的事情！这场比赛，叶凌风的进球真是非常漂亮。
　　上半场比赛，曼城一共进了六十一个球，上半场比赛，他们就进了六十一个球！这简直就是一座奇迹！
　　上半场比赛，叶凌风在中圈处拿球，他带球前进，阿布扎比人在后面紧追不舍，在中圈外围，他传中给队友，他的助攻帮助球队进球，叶凌风的助攻是那么的精准。这一次，球门被他的助攻送进，上半场比赛进了六十一个球！这个进球真是让人大跌眼镜。这一个球让叶凌风名扬世界，也许，他真的有冲击冠军奖杯的能力！
　　阿圭罗看着场边上，脸上露出了冷笑，上半场比赛进了六十一个球？
　　这怎么可能！上半场比赛，曼城队的进球还没有他们的十分之一多，但是，这一次比赛进了六十一个球，叶凌风是一个进球狂魔，他的进球是那么的犀利，他的进球是那么的让人不可思议。
　　他知道曼城队的进攻很厉害，但是，这个球的水平也不低，但是在叶凌风的手里却没什么用武之地，这是阿圭罗无法忍受的事。
　　这是一次失误，这是一次失误，我们应该做的是弥补。
　　这一次，我们的防守不是那么的严密了，阿圭罗不得不换上了后卫，在他换上阿森纳后，曼城队的进攻更加凶悍，我们需要改变策略，让他们在后卫线的防守漏洞变得更少。
　　这样做会造成阿森纳的后防线空虚，如果这个时候，曼城队再次发动一波进攻，阿森纳的防线很快就会崩溃，到时候，这一切都是白费功夫，这场比赛的胜利也会化作泡影。
　　叶凌风是一个天才，他创造了一次奇迹，在这个世界上，还从来没有人能够创造这样的奇迹，我们的叶凌风就是这样的人！
　　在这场比赛中，叶凌风为阿联酋的队长弗格森贡献了五粒进球，他是阿联酋足坛第一人！在下半场比赛中，曼城又一次获得进球.
第一千零八十八章 这是一次非常漂亮的进攻，这一次进球的是叶凌风
　　这个进球的出现让比赛的节奏更加急促，曼城队也开始了疯狂的反扑，这一次，曼城的反扑变得更具杀伤力，阿布扎比人在中场已经完全失去了防守的能力，这场比赛，阿森纳的中场防守非常脆弱，这是一场悲剧！
　　曼城队的进攻变得很凶残，他们的中场变得有些混乱，阿森纳的后防线出现了很严重的问题，他们的防线已经被逼的不断后退。
　　而阿森纳的防线的缺乏防守的能力更是雪上加霜，他们的后防线在不断后退的情况下，露出了漏洞，曼城队可以抓住这些漏洞进行进攻，而阿联酋队则不能做到，因此，曼城队占据了主动权。
　　上半场比赛，我们的进攻变得更有威胁，在中场变得越来越活跃，这场比赛，曼城队在下半场比赛打得更加有攻击力，他们在中场的进攻变得更加犀利，而阿联酋队也在防守端失去了优势。
　　上半场比赛的进球数已经变成了三十六个。这是一次伟大的进球，阿联酋队在上半场比赛中只贡献了十六个球，曼城队在上半场比赛中只贡献了五个球，上半场比赛，我们看到了曼城队的爆发，这一次，曼城队在客场三比零领先了阿联酋队。
　　这场比赛，我们在曼城队手里，没有任何反抗能力，上半场比赛，曼城队打了十五个球，而阿森纳在上半场比赛打了十四个球，阿联酋队只打了八个球，这是一场惨败。
　　上半场比赛，阿森纳队丢掉了四个球。
　　这是一次巨大的耻辱。而这一场比赛，他们输掉的仅仅只是上半场的四个球，上半场比赛，阿森纳队只输掉了八个球，这场比赛的上半场比赛，他们仅仅只赢掉了六个球。
　　这一次，阿森纳的主裁判吹响了哨子，上半场比赛的比分是一比四，曼城队以三分领先，而阿~森纳只落后七个球。
　　上半场比赛，我想我们已经看不清楚阿森纳队的进攻了，我们的射手叶凌风和中卫托雷斯，都已经消失在了阿森纳-的防线中！
    · ········求鲜花· 0-   
　　...
　　这是一次非常漂亮的进攻，这一次进球的是叶凌风。解说员高宏博激动地喊道：这是一次完美的进攻！
　　他在上半场比赛中贡献了十六个进球，这个进球让所有人震惊！上半场比赛的胜利是那么的理所当然！
    ...... ..... ...
　　上半场比赛，我们的球队取得了一连串的进球，阿森纳队只有七个球。阿森纳队只剩下了八个球！他们已经彻底的沦为了阿联酋队的陪衬，而且是一个极其丑陋的陪衬！
　　在曼城球员庆祝进球的时候，曼城队主教练阿德莱德站在场边，他的眉头紧皱。
　　上半场比赛虽然打得非常顺利，但是，曼城的进球并没有那么轻松，因为阿森纳队的后场防守太过强大了。
　　这场比赛，曼城在进攻端没有占据任何优势，他们的进攻只取得了十八个球，而且每一个进球都是在后场的防守上取得的十.
第一千零八十九章 这场比赛，我想，叶凌风将在阿联酋队的身上发挥出自己的威力！
　　阿拉维亚，你在上半场比赛的表现不错，我希望你能继续保持好状态，这场比赛的关键在于你！如果你的状态继续保持良好的话，这场比赛我们很有可能赢得比赛！阿德莱德对队长阿拉维亚说道。
　　放心吧，父亲！阿拉维亚说道。
　　...
　　上半场比赛结束后，曼城队主帅阿德莱德将阿联酋队“九五三”的主教练叫到了场边，这场比赛，曼城队取得了一个非常漂亮的进球，但是，阿联酋队在上半场比赛中并没有给曼城队制造太大的麻烦，这场比赛，他们的主教练卡尔萨普的防守也是一把好手。
　　这场比赛，曼城队只踢了八个球，但是，我们却在这场比赛中取得了十六个球，上半场比赛，我们只丢掉了两个球，
　　而下半场比赛，我们却只丢掉两个球，而且是连续两个进球，这样的比分实在是太令人难以置信了。
　　在上半场比赛之前，我们认为，我们可以在客场2：0战胜阿联酋队，我们认为，上半场的比赛我们的球队会获胜，
　　但是，事实却恰恰相反，我们没能取得胜利，而是在上半场比赛最后阶段被迫提早收场。
　　我们面临着巨大的压力，我们必须在下半场比赛拿下阿联酋队，否则，阿联酋队在客场的压力将会增加许多。而这个时候，上半场比赛的比分就显得尤为重要了。
　　阿德莱德将上半场比赛的进球分析的非常透彻。
　　在这场比赛中，阿森纳队表现的很顽固，阿联酋队在中场的进攻并不强，他们的防守也有所松懈，
　　所以，上半场比赛的进攻非常容易，但是，在中场，阿联酋队就不同了，中场是一条巨大的通道，他们的中路非常强硬，
　　而在中场，他们的进攻也非常稳定，阿德莱德认为，这是上半场比赛中曼城队最难攻破阿联酋队球门的原因。而这个原因，正是曼城队在下半场比赛中必须拿下阿联酋队的原因。
　　而这个原因的最终决定者，无疑是叶凌风。
　　阿德莱德认为，这场比赛最大的功臣就是叶凌风. .....  
　　在阿联酋队的中场防线中，叶凌风就是一座山，他在上半场比赛中所展示出来的那种气势，足够摧毁阿联酋队整体的防线。
　　这场比赛，曼城队在上半场比赛的进攻中，阿联酋队几乎没有给曼城队制造什么威胁。
　　而在下半场比赛，曼城队在进攻上却占尽了优势。
　　这个时候，阿德莱德就需要一个人在上半场比赛中发挥自己应有的作用，那就是叶凌风。
　　这场比赛，我想，叶凌风将在阿联酋队的身上发挥出自己的威力！阿德莱德对身边的助理教练说道。
　　是啊，叶1.0凌风在上半场比赛中表现出色，上半场比赛中，他打入了十六粒进球，这十六个进球让他在比赛中创造了奇迹。
　　他就像一支箭矢，直接穿透阿联酋队的阵型。而这支箭，也成为了这场比赛的关键，我相信，这场比赛，曼城队在下半场比赛的胜利就不远了！助理教练巴西小伙说道.
第一千零九十章 这是一次精彩的快速反击，阿森纳队终于抓住机会扳平了比分！
　　我认为这是不可能的。
　　哦？怎么不可能？
　　上半场比赛，我们只踢了八个球，在下半场比赛，我们要在阿联酋队的身上寻找突破口。这是不可能的。阿德莱德摇了摇头。
　　是吗？巴西小伙问。
　　...
　　在上半场比赛结束之后，曼城队的主教练贝克汉姆宣布，下半场比赛，曼城队将继续采取进攻，而在阿联酋队的中场，叶凌风将成为核心。下半场比赛，叶凌风将继续首发。
　　阿联酋队中场是一名中国球员卡洛斯。这名中国球员是阿联酋队中场最大牌的球员，他在阿联18酋队效力了二十年，
　　在阿拉维亚之后，这名球员是阿联酋队中场最出色的中场球员。阿拉维亚之所以能够带领阿联酋队在欧冠中杀出重围，
　　除了他本身的技术外，还和这名中国球员有很大的关系，卡洛斯的防守能力是毋庸置疑的，他的技术更是出类拔萃。
　　阿联酋队上半场比赛的表现并不好，这一点，阿德莱德很清楚，但是，曼城队却并不满意这个结局。
　　这场比赛的最后阶段，阿森纳队在中圈附近打出了一波快速反击。这波快速反击，直捣黄龙，曼城队的球员在前场突然起脚传中，球被卡尔德隆禁区内抽射，足球飞入球网。
　　goooooooooal!
　　阿联酋队球迷发出激动地吼声。
　　漂亮的反击！
　　漂亮的进攻！这是一次精彩的快速反击，阿森纳队终于抓住机会扳平了比分！
　　阿森纳队终于扳平了比分！
　　上半场比赛，阿森纳队在下半场比赛中表现得非常积极，他们不仅在下半场比赛打得非常卖力，而且在中场也非常卖力！阿联酋队中场防守很差，但是，他们依然在坚守，我相信，下半场比赛，他们肯定会再一次崩溃！而我们，就等待着看到阿森纳队崩溃的那一天了！
　　解说员的语气里充满了兴奋。
　　在中场，阿联酋队中场的确不行，但是，上半场比赛，他们依旧表现的非常勇猛，他们的拼命防守也确实让曼城队非常头疼，
　　而在中场，他们的防守又非常稳健。
　　下半场比赛开始之后，阿联酋队中场开始变得疯狂起来，在上半场比赛的失败阴影下，阿联酋队的球员们似乎有些丧失了理智，
　　在他们的眼里，曼城队只不过是他们的猎物罢了，只要能够干掉曼城队，哪怕是在下半场比赛，他们也要疯狂地拼搏！
　　下半场比赛刚刚开始之后，阿森纳队中场和上半场比赛的防守形成鲜明的对比，他们的防守953简直是密不透风。
　　曼城队在中场打法比较灵活，但是，阿联酋队的中场打法更加密集，他们的进攻更加犀利，他们在防守中更是表现的淋漓尽致。
　　在上半场比赛开始之后，曼城队的中场也在拼命地想办法冲破阿联酋队的防线，但是，
　　在这场比赛中，曼城队的中场似乎并没有发挥出他们的特长，这是因为他们在上半场比赛的进攻上受挫，而下半场比赛中，他们将要在阿联酋队的中场上打出一个反击，而这个反击，将是曼城队能否翻盘的一次机会.
第一千零九十一章 这是一次反击！巴萨队打出了一次非常漂亮的反击！
　　下半场比赛开始之后，曼城队的进攻依旧没有任何进展。
　　而就在这个时候，叶凌风的进球又来了！
　　叶凌风的进球打乱了曼城队的进攻节奏。
　　漂亮的进球！
　　阿联酋队在中场打出了一次强烈的反扑，他们的中场将叶凌风逼停，叶凌风没有选择继续向前突破，在禁区外被他们逼停！叶凌风果断地放弃了这次进攻！
　　在上半场比赛中场崩溃之后，阿联酋队的防守更加严谨。
　　而面对这样的情况，曼城队只有一个选择，那就是在中路进行一次快速进攻！这是曼城队唯一的出路！
　　在叶凌风被逼停之后，巴萨队开始发动快速反击。巴萨队在中圈附近连续地做出了调整，而在他们做出这些调整之后，巴萨队的进攻则变得越发的犀利。
　　当巴萨队的中后卫卡洛斯带球推进到前场的时候，卡洛斯突然将足球横敲给了门将，在门将的防守中，这名中后卫用右手一扣，直接将足球从门柱上摘走！
　　门柱被卡洛斯摘走，阿联酋队的防守顿时显得混乱起来。
　　而巴萨队趁此机会，直接杀入了禁区，直接一个转身，摆脱了防守球员，将球吊入球门。
　　3：0！
　　这一次进攻，阿联酋队再一次输掉比赛！
　　这是一次反击！巴萨队打出了一次非常漂亮的反击！阿联酋队中场在中路丢球，曼城队立即做出反击！
　　卡洛斯的这次进攻打响了巴萨队的士气！
　　这是一次漂亮的反击！阿森纳队的中场迅速向前压迫，在阿森纳队的中场带动下，巴塞罗那队的中场跟随着叶凌风，也朝着球门冲去！
　　巴萨队的反击！
　　阿联酋队的防守已经彻底被摧毁！
　　在叶凌风的带领下，阿森纳队的后防线迅速向前推进，在叶凌风的引导下，阿森纳队终于杀进了阿联酋队的球门。
　　4：0往！
　　这是一次漂亮的反击！
　　在这次反击当中，曼城队打出了一波反击！
　　曼城队反击了，这一次他们的攻势如潮，阿联酋队完全失控了，他们完全不知道该如何防守了！这是一场完美的反击，阿森纳队的进攻打出了一次漂亮的反击！这是一次漂亮的反击！这也是曼城队的一次成功的反击，阿森纳队的中场也在这一次反击中展示出他们的优势。
　　但是，我们不应该忘记，阿森纳队还有一名巨星，那就是埃梅拉。在这场比赛中，埃梅拉依靠自己出色的身体素质，将阿森纳队的进攻牢牢地掌握在自己的手中！
　　曼城队的进攻虽然很凶悍，但是，在进攻当中，埃梅拉并没有太多发挥自(诺李好)己的威胁，他的主要作用还是帮助其他球员组织进攻，这也是埃梅拉为什么在上半场比赛中场表现不佳的原因。
　　埃梅拉并没有像阿布拉莫维奇那样能够在比赛中发挥出自己的全部潜力。
　　但是，埃梅拉毕竟年轻，而阿森纳队在中场也并不缺乏球员，这一次的阿森纳队的反击，也算是埃梅拉第一次在比赛中发挥出自己的作第一千零九十二章 曼城队是否还能够继续保持他们的领先优势呢？
　　我们可以看得到，阿森纳队的中场和阿布拉莫维奇的中场不同，他们更加注重进攻的配合，他们在这方面有更高水准的要求。
　　在这种情况下，阿森纳队的中场可以完成各项配合和传递。
　　阿森纳队在阿联酋队中场的配合下，将阿联酋队的中场搅得天翻地覆。在这场比赛中，巴萨队的攻势很凶猛，但是，阿联酋队在中场也没闲着。他们在进攻当中依托于中场和防守，同时，也对巴萨队的进攻发动反击！
　　阿联酋队的攻势非常猛烈，阿联酋队957的中场和防守也在反击中展现出了强大的火爆，这两名球员，都是在联赛中赫赫有名的球星，而且，这两名球星都曾经获得过冠军。
　　但是，就在刚才，阿联酋队的中后卫卡洛斯突破之后将足球吊入球门，而巴萨队的门将卡尔德隆却没有及时的将皮球封堵住。这一次进攻，阿森纳队的攻势非常凶狠，而卡洛斯则显露出了出色的控制力。
　　我想，阿联酋队肯定是认为巴萨队中后卫卡洛斯没办法完成这次反击吧？但是，阿联酋队也绝对想不到，
　　在这样的关键时刻，叶凌风居然从边路插入了巴萨队的后防线，叶凌风在左侧，在右侧带球之后，将足球传到了阿森纳的后卫阿森科尼的脚下，
　　阿森科尼接球之后，迅速分球给了门将阿扎尔，阿扎尔将足球吊入禁区之后，直接将足球顶给了后腰蒂亚戈·席尔瓦！
　　蒂亚戈·席尔瓦的传中非常精妙，足球在他的脚下划过，直接将足球顶到了球门的内角，然后被阿根廷人一脚怒射送入了球门！
　　2：0！这一粒漂亮的反击，也为曼城队扳平了比分！
　　曼城队在这一轮的联赛中打进了本场比赛的最后一个进球！
　　...
　　我们(biba)真的没想到，曼城队在客场面临了这么多的挑战，他们在比赛中一口气吃掉了阿联酋队7球，而且，他们还在客场4：0击败了阿森纳队！
　　这场比赛的胜负，真的是悬念太大了。曼城队是否还能够继续保持他们的领先优势呢？
　　...
　　曼城队的反击让现场所有曼城的球迷都振奋不已。
　　在比赛开局的第六分钟，曼城队就在进攻中打出了漂亮的反击，而且是2：0领先！
　　这样的比分让曼城球迷感觉到了希望，而且，曼城队的这个进攻也让他们觉得热血沸腾。
　　这是在联赛中首场比赛就取得进球的球队！
　　这一粒进球，代表了曼城队的进攻能力！
　　...
　　比赛结束了。
　　比赛结束的哨音响起之后，整座伯纳乌球场爆发出一阵欢呼声。
　　曼城队在客场2：0击败了阿联酋队，他们在客场取得了2：1的领先优势！
　　但是，这只是曼城队的第一个进球！
　　第二个进球是在上半场比赛打到一半时被阿森纳队踢掉了。
　　在比赛进行到第三十九分钟的时候，阿森纳队又凭借着埃梅拉的个人能力，在客场2：1击败了阿联酋队.
第一千零九十三章 他们的中场组织和配置并没有跟得上球队的节奏。
　　这场比赛，曼城队又取得了1：0的领先优势！
　　但是，比赛的胜利并不意味着曼城队就能够顺理成章地夺冠！
　　因为，在曼城队取得这场胜利之前，他们还需要和阿森纳队的客场淘汰赛，以及客场四分之一决赛的对决。
　　阿森纳队的实力确实很强，他们在联赛中积累了丰富的经验和战术素养，我们~不能小觑阿联酋队！
　　在客场4：0领先阿联酋队之后，曼城队在客场的压力越来越大。他们必须在联赛中尽快取得胜利！而阿森纳队的客场对手是阿联酋队，我相信，曼城队的压-力会更大！
　　但是，我们并没有退缩。
　　曼城队的球员都是骄傲的球员，他们怎么可能会在这场比赛中认输？他们在比赛结束后的庆祝当中，也并没有因为连胜而骄狂自满，相反，他们的-斗志依旧旺盛。
　　但是，在阿联酋队客场取得3：0大胜的时候，他们的士气也低落了许多。
　　我想，他们是担心下一次联赛的对决了吧？
　　是啊，曼城队这场比赛打得真好，他们在客场取得了3：1的领先优势，但是，曼城队的对手是阿联酋队，阿联酋队是欧洲联赛中的老牌豪门，
　　如果曼城队在和阿联酋队的对决中失利，曼城队恐怕要受到更大的打击。
　　我知道曼城队是一支非常坚韧的球队，我想，在接下来的联赛对决中，曼城队肯定不会轻易地放弃。
　　这场比赛的胜利，对于曼城队来说也是一个挑战。我们必须要在下一场比赛取得胜利！
　　在比赛开始之后，阿森纳队的防线非常稳固，他们也不是好惹的球队，在客场面对这样一支球队，他们的球队必须打起十二万分的精神去迎接下一场比赛。
　　...
　　在阿联酋队主场3：0取胜曼城队之后，阿森纳队的媒体们都对曼城队在这场比赛取得的成绩赞不绝口，
　　尤其是在阿联酋国家电视台对于曼城队的这场比赛的解说员弗莱彻的评价更是达到了一个新的高度！
    · ········求鲜花· 0
　　曼城队是联赛中一支非常特殊的球队，他们在联赛中几乎是毫无任何悬念的连续4胜。但是，每次联赛中的对手都会变成世界杯的劲敌。
　　在联赛第二轮的对决当中，我们遇到的阿联酋队也很棘手，这是一支非常难缠的球队。但是，在面对曼城队这样的强队，阿联酋队的表现却也不俗。
    ...... ..... ....      
　　他们在比赛中展示出了令人震惊的技战术水准。他们用娴熟的战术和技巧取得了领先，但是，这样的进球对于他们来说却也只能是昙花一现。
　　他们在客场4：0击败了曼城队，但是，阿森纳队在比赛中也没有取得进球，甚至连客场2：1领先曼城队都很艰难。
　　这是曼城队在主场3：0击败阿森纳队的原因之一。另外的原因是，阿森纳队的后防线出了问题！
　　阿联酋队在客场3：0领先曼城队之后，他们的中场组织和配置并没有跟得上球队的节奏。〞十.
第一千零九十四章 他们的目标不仅仅是联盟杯半决赛，而是欧洲超级碗
　　“他们在中场休息之前，将阿里克斯换下来，阿里克斯作为球队的核心中场，他的体能消耗严重，所以，他留在替补席休息，
　　但是，这场比赛之后的比赛中，阿里克斯再次出场的时间变少了，而且，他的状态也明显下滑。
　　曼城队在主场赢球之后，他们没有立刻停止比赛进程，而是选择继续推进！他们的“九五七”目标不仅仅是联盟杯半决赛，而是欧洲超级碗，
　　我想，在曼城人看来，他们渴求的不仅仅是冠军奖杯，他们还希望在欧洲超级碗中获得更加出色的表现，
　　所以，即使是现在的联赛领头羊阿森纳队，曼城人也丝毫不惧怕！他们要在季后赛中争夺那唯一的晋级资格！“
　　《米兰体育报》在这篇文章中写道：‘曼城队在客场三比零击败阿森纳的这场比赛，他们的球星表现出乎预料的顽强，
　　从他们的进攻风格上看，他们正在寻找更加犀利的突破点。我们看到的是一支年轻而充满活力的球队，他们是一支永不言败的球队！’
　　在曼联队和皇马在联赛中双双杀入到总决赛之后，曼城队和曼联也陷入了两虎相争的境地中，这场比赛，虽然在主教练莫耶斯的带领下，
　　曼城在主场拿到了3球领先，但是，这个比分似乎并不能给曼城带来胜利的喜悦，事实上，在赛前，在赛后，曼城球迷都已经做好了在联赛中遭遇困境的心理准备了。
　　但是，谁也没有想到，在主场3：1击败阿森纳之后，曼城队居然在客场取得了一场酣畅淋漓的胜利。
　　而此时，在网络上，关于叶凌风今天的这场比赛的讨论则更加激烈。
　　《太阳报》称赞叶凌风的身体素
　　《卫报》则指责叶凌风在比赛中频繁犯规，让他的比赛中犯规数量增长了一倍，导致比赛中犯规次数过多的他在接下来的两周内都没办法参加欧洲足坛最顶尖的比赛——
　　这对于这位英雄来说简直是耻辱，他本该在欧洲金靴奖上证明自己的才华，而现在他的比赛中却频繁犯规，让他丢失了最佳射手的荣誉. .....  
　　《泰晤士报》在报道了叶凌风在比赛中频繁出错之后，又把矛头转向了曼城，认为曼城队能够在联赛中连赢4场的表现完全是依靠了曼城在主场的出色表现，而且他们在和阿森纳的比赛中也有些运气成分。
　　《洛杉矶晚报》认为叶凌风这场比赛的表现不够冷静，应该保持冷静，不能冲动，要控制比赛节奏，避免犯规。
　　《阿森纳夜话》则发挥了自己毒舌的性格，他嘲讽了一句，‘你们的小子真是越来越嚣张了！’
　　《纽约邮报》则发表文章批评了叶凌风在比赛中的疯狂，1.0‘这个人的行为简直是荒诞不堪，这场比赛，他就像是一个赌徒，他在赌博，他认为阿森纳会在下一秒钟被扳平比分。’
　　这场比赛之后的一周时间里，曼城队和阿森纳之间的比分依然是3：0，曼城的表现依然没有什么改善，阿森纳在比赛中也有了进球，但是，阿森纳却在比赛中被曼城队连连逼迫险象环生.
第一千零九十五章 阿德巴约这个进球帮助曼城扳平了比分。
　　这场比赛之后，媒体普遍认为曼城和阿森纳已经形成了僵局，他们的比分始终没能拉开差距。但是，事情并未结束……
　　2008／2009赛季欧洲冠军联赛八月二日。这一天，曼城在客场迎来了皇马！
　　皇马是曼城在这场比赛的对手。
　　这个赛季刚刚降级的皇马在联赛中的表现并不算差，不过，在夏歇期前的比赛中，阿布拉莫维奇伤愈复出，阿森纳和皇马之间的比赛，双方的战18况焦灼，在上半区的比拼中，阿森纳在前锋科尔尼亚和吉诺比利的率领下反压住了皇马，并且在最后时刻凭借卡佩罗的梅开二度取得领先优势。但在上半场比赛临近尾声的时候，曼城队趁着皇马被打残之机，在禁区左侧的禁区弧顶地带突袭皇马，卡佩罗受创，随后阿森纳大乱，科尔尼亚在禁区里犯规被罚下。
　　皇家马德里在上半场比赛最后时刻扳平比分，这场比赛皇家马德里在前半段比较顺利，皇马在下半场比赛开始后，由主裁判查克戴维斯吹响了哨音。曼城获得了进攻权。在禁区里曼城的角球，曼城队在禁区右侧打快速反击，吉诺比利在门前抢点远射，足球被守门员扑出底线。
　　皇马在比赛结束后的庆祝中，阿德巴约将皮球踢给了吉诺比利，然后吉诺比利在禁区里一脚低射，足球飞到了中圈附近。
　　“阿德巴约这个进球帮助曼城扳平了比分。”bbc5的解说员说道。
　　镜头中，吉诺比利兴奋的在奔跑着，他一边跑一边挥舞拳头，看起来很兴奋，在他奔跑的过程中，曼城队的球员们纷纷朝他欢呼。吉诺比利的这脚远射，打破了曼城在这场比赛的最后一粒丢球，尽管皇家马德里在上半场最后阶段扳平比分，但是，这只是暂时的，如果吉诺比利能够在下半场比赛再有进球，那么比赛结果就可能逆转了。
　　在皇马和曼城的首回合比赛中，阿森纳2：1领先于曼城，当时吉诺比利在上半场比赛最后时刻的那脚远射帮助曼城挽回颓势，也让整个阿森纳球场爆炸，在阿森纳的更衣室，他们高举国旗，高唱胜利歌曲。
　　但是，随后吉诺比利在比赛后就遭到了皇家马德里的追加处罚。在阿森纳的官网的官方公告中，阿森纳的主帅贝尼特斯通知球员，如果下一次吉诺比利不能够再有进球的话，他将取消吉诺比利在联赛杯上的所有比赛资格。而皇马方面则通过新闻媒体宣称，这样的惩罚不仅仅针对阿森957纳，同样也针对皇家马德里，阿森纳是否还需要继续执行这份惩罚？！
　　在这样的氛围中，叶凌风和他的队友们都感觉到了这种紧张和压抑，尤其是阿奎莱奥、萨沙.穆勒、埃托奥等这些球员，他们感觉自己仿佛置身在火炉中一般。
　　不过，叶凌风倒是挺乐观的，因为他的状态一如既往的好。从这场比赛开始以来，叶凌风几乎每场比赛都在巅峰。不过，在和阿森纳的比赛中，曼城的防线确实是存在问题，尤其是在面对阿森纳这个强敌的时候，曼城的防守变得松散了.
第一千零九十六章 这个小伙子太厉害了！我现在甚至怀疑曼城是他建立起来的！
　　这也是没办法的事情，毕竟是在八月初的比赛，正常来说，曼城的球员的体能会有一个短暂的疲惫期的，即使是叶凌风也不例外。
　　不过呢，虽然曼城队的防守有些松懈，但是，他们的球员还是很顽强的，在这样的防守中坚持了四分钟，曼城队依旧稳定的站住了脚跟。
　　当然，叶凌风在下半场比赛开始后表现的依然非常好，在第36分钟，叶凌风送出了精彩的世界波，他为曼城队扳平了比分。
　　而与此同时，吉诺比利的这次远射也在这个时候命中。
　　在阿森纳的球场上，曼城三球落后，这引爆了阿森纳球场。在下半场比赛第59分钟，吉诺比利再次为曼城扳平比分，吉诺比利的这脚远射也帮助曼城锁定了比赛的胜负。
　　这场比赛在下半场第70分钟的时候，阿森纳终于找回了一些场上优势，阿森纳主教练贝尼特斯叫停了比赛，在比赛进行到第90分钟的时候，他做出换人调整，阿德巴约替补上场，换下了吉诺比利，换上了阿森纳队长卡恩。
　　这也是贝尼特斯在上半场比赛结束之后想到的办法，他担心在这样的胶着局面下，皇家马德里会不会采用一些激烈的策略进攻来扳平比分，所以，他才决定提早更换阿森纳球星。
　　吉诺比利离场的时候显得有些沮丧。他在上半场比赛表现还是很亮眼的，但是，却因为自己的远射失误导致球队扳平比分，他本以为这场比赛能够再次帮助球队锁定胜局的，谁想到，比赛进入到了下半场比赛，他却再次被换下了，这多少让年轻的阿根廷人感觉到有些难堪。
　　在比赛第60分钟，在吉诺比利被换下之后，马尔蒂尼也被换下休息，阿森纳的防守陷入困境，他们无法阻止曼城队的快攻。曼城队趁着这个时候迅猛推进，在第71分钟，叶凌风带领球队再下两城，阿森纳以13分的劣势输掉了比赛。
　　这场比赛的失败似乎意味着阿森纳的进军欧洲赛场的梦想彻底完蛋了。
　　在比赛结束之后，阿森纳俱乐部在更衣室里发生了争吵。
　　球迷在电视屏幕上看到球队在赛后的情况，顿时嘘声一片。
　　“．」 真是该死的，这是我见过的最垃圾的俱乐部．｀ 。”
　　“我敢保证，如果今晚的球员们都像是吉诺比利这样的话，他们会连续五场比赛全输！这是毫无疑问的，这支球队不适合去征服欧洲！”
　　“他们的球风就是弱者，没错，他们确实是输了，但是，这绝对不应该是因为他们在下半场的比赛中表现糟糕造成的。这是球员们在下半场的表现糟糕，(诺李赵)而不是球队的表现差劲。这就像是一个人走路摔跤，他的腿瘸了，你指望他在比赛中能够踢得多棒吗？这简直是笑话！我认为，曼城能够赢球，靠的不是他们下半场的表现有多么英勇，而是靠叶凌风！是靠这个人，靠他的超强的进攻能力，他带领球队进球了！”
　　“这个小伙子太厉害了！我现在甚至怀疑曼城是他建立起来的！”.
第一千零九十七章 叶凌风的存在，已经严重威胁到了曼城队在夏天转会市场上的收益。
　　《卫报》就说道，“这个夏天叶凌风已经在曼城效力了3个多赛季了，这是曼城目前唯一的一个拥有英冠联赛冠军的球员，他在这个联赛中拿下了17场比赛，6胜9平4负。他是曼城历史上最伟大的球星。”
　　在曼城主场赢下阿森纳之后，这场比赛的收视率也创造了2009／2010赛季的最佳收视率。
　　叶凌风在客场赢下阿森纳的时候，《米兰体育周报》还在评价叶凌风在比赛中的表现。“他是曼城最出色的球星，也许，除了弗洛伦蒂诺和莫耶斯之外，他在曼城最值钱，在任何人看来，都是如此。但这并不是一个好兆头，他是曼城的救世主，但这个人又不属于曼城。所谓‘救世主’，就意味着叶960凌风在这个城市的地位很高，很重要，他在曼城的影响力越大，这样的‘救世主’越是危险，这是弗洛伦蒂诺和莫耶斯不愿意看到的。”
　　《米兰体育报》的这篇文章的评论，在很大程度上佐证了弗洛伦蒂诺的担忧，他认为叶凌风的存在，已经严重威胁到了曼城队在夏天转会市场上的收益。
　　叶凌风的表现确实是惊艳全场，但是，在这之前，叶凌风在这个赛季已经连续2个赛季打破了联赛进球纪录，(biba)这也是他受到了很多人关注的原因。在叶凌风加盟曼城之前，在曼联，这个中国射手的足球生涯只打进了5个进球，而且在曼联的时候，叶凌风在联赛进球数据也并不突出，在那个时候，叶凌风可算不上什么‘大明星’。
　　但是，现在的情况不一样了，叶凌风在曼联的时候就是顶级巨星，现在，这个年轻球星已经打破了联赛进球记录，甚至有传言称叶凌风的进球数量甚至已经超过了曼联历代球星在联赛中创造的总进球数——要知道，在2004／2005赛季，在克里斯蒂亚诺罗纳尔多刚刚进球数破千万之后，克罗地亚人也仅仅只有10个进球，而且都还是在禁区内，而叶凌风，则在上赛季就有12个进球，而在联赛中，这个年轻人在联赛中的表现可谓是相当出色。这个时候，在媒体普遍认为这个夏天曼城队将迎来一笔丰厚的转会费的时候，叶凌风居然离开了曼城，转投沃尔夫斯堡，这对于曼城而言绝对是毁灭性的打击。
　　而随后，叶凌风在和阿森纳的比赛中，他的出色的进球表演再次震撼了整个足坛，虽然这轮系列赛曼城在主场0：15输给阿森纳，但是，曼城队在比赛中的表现确实是相当惊人，特别是叶凌风的这粒进球，几乎改变了战局。这个中国球星在和阿森纳的比赛中，梅开二度，上演帽子戏法，这样的表现，足以让叶凌风在曼联的薪资待遇得到极大的提升。
　　不管怎么样，叶凌风在这场比赛中的表现，让整个足坛都震动，这是一个新晋球星能够取得的成绩，这足以让媒体疯狂。而且，叶凌风在这场比赛中展示出来的状态，让曼联方面喜闻乐见，在曼联，没有什么事情能够比得上这件事.
第一千零九十八章 曼彻斯特的媒体对于叶凌风在冬歇期离开，也表达了强烈的谴责。
　　叶凌风的这个进球，也让他在曼联队内获得更高的赞誉，在这个月中旬，叶凌风就要转会加盟ac米兰了，这意味着叶凌风的转会即将尘埃落定，他将正式成为一名豪门球员，而作为叶凌风在曼联队的队友，在曼城队的朋友们都是兴奋的，尤其是阿隆索，尽管他曾经在曼城队打球，但是，他在曼城队也没有取得过这样出色的进球，在这个赛季，在曼城的时候，他也仅仅打进三粒进球，这三粒进球，还是在替补席上，阿隆索自己的心爱球衣都被球门抢救了下来，这个夏天，在曼城的这段时间，他是真切感受到自己距离一线队的核心位置有多远。
　　而叶凌风呢，这个从曼城加盟的中国射手，却在和同城死敌的比赛中进球，这让阿隆索羡慕的眼红。
　　阿隆索对于叶凌风的印象很深刻，他记得，在自己第一次见识到叶凌风的时候，这个身材并不健壮、长得很帅气的中国球星，正在训练基地的球场上跑圈，他跑的满头大汗，脸颊通红，显然是累坏了，他是那种典型的运动白痴，这让他很难理解叶凌风是怎么坚持下来的。
　　不过，阿隆索却没有因此鄙夷叶凌风，因为这个人在训练基地上的努力是公开的，他用实际行动证明了自己，这个人是有足够的天赋，他在这个赛季做得很出色，也很拼命。
　　在这场比赛结束之后，叶凌风在德甲赛场上的表现，也引爆了德甲各家媒体，在媒体上，媒体都在批判曼城的主教练弗洛伦蒂诺对于球员的压榨，叶凌风在夏天转会离开，对于曼城而言是巨大的损失。
　　弗洛伦蒂诺对于叶凌风的这场比赛的进球，表示遗憾，在他看来，曼城完全可以继续保持在这场比赛的优势，他本以为凭借叶凌风的这两粒进球，曼城可以反败为胜，进入到欧冠决赛。但是，现在看来，叶凌风离开曼城，对于曼城的伤害更大，叶凌风离开的这个夏天，曼城缺少了一员超级悍将啊。
　　弗洛伦蒂诺的话也引发了媒体对叶凌风的热议，他们认为，曼城的球迷应该对于曼城主帅这种对于球星的压榨，以及叶凌风的离队表示抗议。
    · ········求鲜花· 0
　　曼彻斯特的媒体对于叶凌风在冬歇期离开，也表达了强烈的谴责。
　　“叶凌风是一名非常出色的年轻球员，在曼城，他为球队奉献了无数次机会，但是，叶凌风离开的这个夏天，曼城遭受了巨大的打击，这使得曼城在去年冬天的欧洲杯中输掉了冠军杯比赛，今年夏天，球员们都表现不错，特别是在中国球星叶凌风的带领下，曼城的实力在稳步提升。曼城需要叶凌风留下，曼城需要他。曼彻斯特的媒体也呼吁曼联俱乐部能够挽留叶凌风，他们表示，如果曼联能够拿下这届欧冠的冠军奖杯，这对于叶凌风的声望提升是有帮助的。”——曼联电视台《每日邮报》在比赛后说道，“曼联是叶凌风的第一支球队，曼联队的老板也是叶凌风的恩师卡灵顿竞技的老板贝克先生是曼城的股东……他们也许希望叶凌风留下吧……”十.
第一千零九十九章 你说这个人成绩有目共睹？
　　曼彻斯特的媒体在呼吁曼联留住叶凌风的同时，也在鼓吹叶凌风在曼联队的功劳和贡献，叶凌风在曼联队的表现是毋庸置疑的。
　　不过，叶凌风的这些表现和成绩，似乎也让媒体觉得叶凌风的离开不太值得惋惜，或者换句话说，他们认为叶凌风离开。
　　是因为他们认为叶凌风不够好！他们希望曼城“九六零”能够把握住这样一颗宝贵的金童玉女！
　　这也让曼城的主教练弗洛伦蒂诺愤怒不已，他立刻召集了自己的弟子布雷默等人，对此表示了强硬的态度。
　　“曼联和曼城合约到期，我早就和俱乐部谈好了，叶凌风必须离开。”弗洛伦蒂诺说道，“你们应该知道，我们的目标是皇马，是巴塞罗那！”
　　弗洛伦蒂诺的话，得到了球队所有球员和球探的一致认同，这些球员对于叶凌风是很不服气的，只是碍于叶凌风在曼城队踢球的时候表现的很不错。
　　所以，这些人也就忍了。现在，叶凌风要走，这些人自然也不愿意再容忍这个人在曼城了，在他们看来，这个中国小伙子，根本没有为曼城效力的价值。
　　布雷默则表示反对，“我认为叶凌风在曼城队的成绩不比任何人差，这个球员在球队的成绩有目共睹。”
　　“你说这个人成绩有目共睹？”弗洛伦蒂诺嗤笑一声，“他的进球呢？我们的进球呢？”
　　“我承认叶凌风的表现很出色，但是，在这场比赛中，他进的球不足十分之一。”布雷默据理力争。
　　“布雷默，请注意你的措辞，我想你还是弄清楚自己现在的身份和处境，我是这支球队的主教练，你只是曼城的队长。
　　如果我不点头，你没权利做这些，我不管你对叶凌风的感官怎么样，他在夏天离开球队的举动，是不合适的，这会导致曼城失去叶凌风。
　　我想，你应该很清楚，一名顶尖前锋的重要性，你的脑袋里装的都是水吗？！”
　　听了弗洛伦蒂诺这番毫不客气的话语，布雷默脸se阴沉，但是，最终他什么都没说，因为他确实是没有资格说什么. .....  
　　“叶凌风离开曼联之后，他会去哪里？”
　　“我认为，这会影响到叶凌风在国内的选择，如果他在英国，那么，我想他会去皇家马德里，如果他在法国，那么，他肯定会去曼彻斯特！”
　　曼城队副吉尔伯托说道，当初他在曼联队效力的时候，曾经和叶凌风关系不错，他认为叶凌风在曼联待不久。
　　肯定会去皇家马德里的，毕竟在曼城的时候，他们俩就有些不和。
　　“他去不了皇家马德里！”曼城队长费迪南德摇头说道。
　　这倒不是他对叶凌风有意见1.0，相反，他很欣赏叶凌风，甚至是有些佩服，但是，费迪南德不想说出口，这个世界上，最讨厌的莫过于这种‘背叛’了。
　　这会让费迪南德觉得羞愧，他认为，叶凌风的离开绝对算是背叛，所以，他才会这样的笃定的说叶凌风不会去皇马了.
第一千一百章 曼联历史上也取得了三十八轮不败纪录。
　　“我不这么认为。”叶凌风在赛后采访的时候，如此说道，他的这番话也引起了记者的兴趣。
　　在比赛后，记者围绕着叶凌风展开询问，叶凌风表示：“我去不了皇家马德里并不代表他不会去其他球队，事实上，皇家马德里在我心里从未真正赢得过我的尊重，我喜欢巴萨、喜欢西班牙、喜欢荷兰。
　　我喜欢欧文，我喜欢罗纳尔多，我还有爱神丘吉尔、梅西和穆里尼奥，我的未来的舞台在这里，在西汉18姆联，我的朋友会支持我。”
　　叶凌风这番话一下子激起千层浪，很多记者惊讶的问道，他这话是什么意思？
　　随即，一阵轰然大笑声响起来，记者们纷纷调侃说道。
　　“噢噢噢噢噢，杨，你这么说，可是会被人喷死的哟。”
　　“哦哈哈，我想也是。”
　　不过，在这件事情上，叶凌风的态度非常坚决。他表示，这是自己的梦想，虽然他不愿意放弃自己在曼城取得的辉煌战绩。
　　但是，他不会忘记自己曾经是一个球员，而且还是一个伟大的球员，所以，他不会放弃追逐自己的梦想，他会在未来找到一条属于自己的路。
　　他希望在未来的某一天，能够站在这座球场上，征战四方，在这个足球舞台上证明自己的价值和存在。
　　“他的话让我很震撼。”bbc5的记者艾森豪威尔说道，“他的眼睛里闪烁着光芒，这是对于自由和渴求的信念。”
　　bbc6的记者安吉说道，“这样一个人，我们不应该怀疑，我想，他是最好的球员，是曼联最好的球员。”
　　“我不赞同叶凌风在夏天选择离队的观点。”《图片报》的新闻发言人说道。
　　“叶凌风在曼城的成绩有目共睹，而且，他也一直在尽职尽责的工作着，我们有理由相信，叶凌风是一位出se的球员。
　　另外，这个月，在叶凌风的带领下，曼城队在联盟杯决赛阶段获得了五连胜，这是曼联历史上取得的最漂亮的联赛成绩！”
　　“曼联历史上也取得了三十八轮不败纪录。”曼彻斯特电台的记者科沃尔说道。
　　“叶凌风是曼城队队长。
　　他是这支球队的核心，也是曼联历史上最好的球星，这些荣誉和地位，足以弥补一切。
　　所以，这个年轻人会继续留在曼城，我们有理由相信，将来曼城依旧是全球顶级豪门之一，叶凌风会是一个很好的搭档。”
　　曼联队的主教练弗洛伦蒂诺也公开表960达了对于叶凌风离队的抗议。
　　“叶凌风是我手下的一个优秀球员，他是我们曼联的骄傲。”老帅表示，叶凌风的离开，给整个曼联队带来巨大的损失，这让弗洛伦蒂诺无比痛心，这会造成整个曼联的士气低落。
　　这话一出口，顿时又引爆了网络上的热潮，曼联队长居然敢说这样的话。难道说，在他们的球队中就没有叶凌风这样出色的球员吗？！
　　弗洛伦蒂诺的态度，立刻引起了媒体的质疑，不少媒体表示不满，这个主教练这是要和曼联队唱反调啊.
第一千一百零一章 我们需要他的加入，只要他肯加盟曼联，那么他就是我们最重要的一份
　　不仅仅是媒体对此颇为不满，曼联球迷也是如此，弗洛伦蒂诺的这种态度，显然不符合曼联人的习惯，他们不能接受弗洛伦蒂诺对于叶凌风的批评，这会刺伤这些忠诚的球迷的心的。
　　不过，面对媒体的指责，弗洛伦蒂诺没有退缩，他反驳说道。
　　“在我眼里，我们曼联需要更加出色的球星，叶凌风不但是一个出色的球员，他还是一个出色的球队的灵魂，这样的一个年轻球员，不应该就此消沉。
　　相反，我觉得应该让这个年轻人去寻找自己更好的道路……这就是弗洛伦蒂诺对于叶凌风离队的看法，他并不否认叶凌风离队会给曼联带来麻烦。
　　但是，我认为，这不是理由，叶凌风会带给我们更多的快乐和成功的机会的，我相信我们的球星们会为他送上掌声。”
　　弗洛伦蒂诺强硬的态度，使得媒体对于他的抨击更加激烈了，不少媒体指责曼城主教练是在拿球员的生命冒险，认为他在玩火。
　　“这太荒谬了，我不知道这些人凭什么这样说．｀ 。”叶凌风愤怒的说道。
　　“你别生气。”助理教练麦克.埃里克森劝解说，“这些人总是以自己的标准来衡量一个球员。
　　事实上，叶凌风已经是一名超级球星了，他有着冠军奖杯和冠军杯fmvp金靴，而且，在这之前，曼城也取得了几次胜利了，这是不容忽视的成绩。
　　所以，他完全可以留在球队的。”
　　“这就像是在你的碗里丢进了一粒毒丸，他的存在，就会给球队带来灾难，他的存在会破坏掉曼联本赛季的进攻节奏。”有一位记者说道。
　　“现在，曼联队已经取得了两座冠军奖杯，这对于一支球队来说是极为宝贵的财富。
　　如果叶凌风继续呆在曼联，会对球队的影响很深远，我们都知道他的身价，他每年能够赚到的钱足以养活曼城队了，他还需要做什么呢？
　　这个夏天，我不建议他离开俱乐部。”
　　这些媒体都认为叶凌风是一块大肥肉，他们迫不及待的向曼联施压，试图挖角叶凌风。
　　曼城主席阿布拉莫维奇也站出来为叶凌风说话，他在接受《米兰邮报》的采访的时候表示，
　　“．」 我们需要他的加入，只要他肯加盟曼联，那么他就是我们最重要的一份子。”
　　曼城主席先生也表示，“叶凌风是一个伟大的球员，他有资格拥有一座联赛冠军奖杯，我们对于他的离开感到遗憾，但是，这并不是阻止他前往英国的原因。”
　　阿布先生表示，他会亲自为叶凌风饯行，他会在英国举办庆祝宴会，欢(诺王的)迎叶凌风归来。
　　“我也很舍不得他走。”阿布先生叹息着说道，“但是，他的确不适合留在曼联队了，我想他去寻找他的梦想吧。”
　　当叶凌风听到这话的时候，他愣住了。
　　阿布先生居然会为自己说话，这真是太让人惊讶了，他和曼联关系密切，在2009／2010赛季初，阿布先生就从德甲转投皇家马德里.
第一千一百零二章 我不是球队的球员，但是，我依然爱着曼城！
　　当时，皇马也正式邀请叶凌风参与到皇马和巴塞罗那等德甲豪门的竞争之中，不过，最终还是因为叶凌风拒绝了，阿布先生在这件事后很懊恼，他甚至说出‘他会永远铭记叶凌风’这样的话，而叶凌风和阿布先生也算是朋友了。
　　在今晚，叶凌风离开了曼联，阿布先生也为他惋惜和难过，这是一位有良心的人。
　　叶凌风心中很感动，但是，他却也清楚，如果自己再不离开曼联的话，恐怕会酿成大错了。
　　在这篇文章中写到，“我很高兴叶凌风离队了，因为这会让他在曼城的处境变得危险起来，他在曼城队踢球的日子，我会永960久性记住，他为曼联赢得了胜利。
　　这是任何其他球员都没有能力做到的，但是，在球员生涯中最辉煌的巅峰时期就这么结束了，我替曼城感到悲哀。
　　他的离队会让曼联陷入困境，他离开了，就没有球队愿意在这个夏天来帮助曼城打欧战了，我想，弗洛伦蒂诺先生应该会理智的作出选择的。”
　　这位记者说的没错，弗洛伦蒂诺是理智的，他虽然对于叶凌风离队感到惋惜，但是，这不代表他希望叶凌风被曼联放弃。
　　事实上，在叶凌风离队之前，弗洛伦蒂诺曾经和主教练曼苏尔谈过这个问题，曼苏尔也赞同叶凌风离队。
　　弗洛伦蒂诺认为，叶凌风在曼联队，他将发挥出更大的作用，但是，叶凌风离开曼联，就不一定会有更大的效率和收获了。
　　这是一个悖论，这也是叶凌风离开后，曼联在欧洲赛场的战绩惨淡、输球数屡创新高、球员的心理状况不佳，乃至是球队整体的精神萎靡不振的原因。
　　曼城现在正在努力的追赶西汉姆联，曼城现在的排名是第四名，在这样的情况下，叶凌风离队，就等于是断了曼城前进的步伐。曼城想要赢球，那么，就必须尽快的提升自己的战斗力才行。
　　叶凌风也很感(biba)动，他知道曼城主席先生的心思，这位主席先生是真的很欣赏叶凌风。
　　不过，在这篇文章中，叶凌风并没有表达感谢之类的语言，他只是表明了自己的意见。
　　“我不是球队的球员，但是，我依然爱着曼城！”叶凌风说道。
　　“这个夏天我不在球队，我很抱歉，不过，我会用实际行动证明，我不会离开，我会继续在曼城踢球！
　　这个赛季，我也会在曼彻斯特，直到我离职的那一天。”
　　叶凌风在最后的时刻还不忘记为球队打广告，他表示他还在曼城踢球，这让很多球探惊喜万分，他们立刻开始紧锣密鼓的筹划着怎么把叶凌风弄回去。
　　曼城方面对于叶凌风这样的表态也是非常吃惊，他们也没有想到叶凌风居然会做出这样的决定。这无异于承诺继续留在曼城，继续为曼城效力。
　　随即，曼城官方就公开表示：
　　叶凌风在曼联的时间只剩下三个月零七周了！三个月之后，叶凌风将离开曼城，而在离开之后，叶凌风将不再为曼城效力。
　　这个消息震惊了世界，这个消息就像是一颗石头扔进湖水里，掀起波澜，然后又悄无声息了.
第一千一百零三章 谁也想不到，这个中国球星竟然就在这个夏天宣布了离队！
　　曼联方面对叶凌风的辞职的事情也是措手不及，叶凌风刚刚在英国获得了欧冠小组赛首轮比赛的胜利，就宣布要离开。
　　这也引起了很多媒体的抨击。尤其是在叶凌风和阿根廷人卡纳瓦罗的冲突曝光之后，很多媒体就指责叶凌风是故意闹脾气。
　　他就是在借此机会炒作自己，他这样的做法太卑鄙了。
　　叶凌风在电台里也被问道此事，他笑了，对于这种无稽之谈，叶凌风嗤之以鼻，他在电台里说道，“我没有炒作自己，这~是我自己决定的。”
　　在这种舆论风暴中，弗格森召开了新闻发布会，对于叶凌风的离队表示了遗憾，他强调了叶凌风是曼联队的功臣和救火员，是曼联历史上最伟大-的球员之一。
　　叶凌风也为曼联带来了荣誉和辉煌，曼城需要这样一名有价值的球员来改善球队的现状。
　　弗格森说道，叶凌风的离队，对于球队而言，是一个沉痛的打击。
　　但是，他相信，曼城队长曼苏尔会妥善安置叶凌风的家属的，他还告诉记者，叶凌风已经通过了国际米兰的录用，在这个夏天，他将会以球员的身份来踢球。
　　当然，弗格森没有透露的是，他早就预料到了叶凌风可能会离队。
　　所以，曼联俱乐部已经给叶凌风准备好了新的合约，叶凌风在签订了国际米兰的新合约之后。
　　他就是曼联球星了，他依然将享受曼联球迷对他的尊敬、对于国际米兰的尊敬。
　　当然，这些都是外界不知道的。
　　曼联俱乐部内部，除了曼联俱乐部总经理佩莱格里尼知晓一些秘辛之外。
　　其他的人都不知道，他们都不敢相信，这个年轻的中国球星居然就在他离队之后，曼联就失去了一名超级球星！
　　叶凌风的这次离队，让弗格森深感担忧，叶凌风的离开对于曼联来说，是巨大的损失，他们花费了巨额资金引进了叶凌风。
　　但是，这个年轻的小伙子却不愿意留下来，这让弗格森非常的苦恼。
    · ········求鲜花· 0
　　曼城方面则表示，他们很珍惜叶凌风在队伍中所取得的贡献，但是，球队不能够因为叶凌风的缺阵就停滞不前，他们需要更加勇猛和顽强的球员。
　　曼城对于叶凌风的离队也表示了理解和支持，他们希望叶凌风能够重返球场，曼城会竭诚欢迎叶凌风。
    ...... ... 0
　　而且叶凌风将是曼城未来的主力中锋，在今年夏天，曼城也计划启用一批新的球员。
　　《曼彻斯特晚报》甚至表示，曼城的目标是在2007／2008赛季，全美冠军杯上取得好成绩，曼城会争取夺得这个足坛的盛宴。
　　叶凌风的离开，在德甲圈内引起轩然大波，不少人看好叶凌风的前景，觉得曼城可以从叶凌风的身上找到突破口，拿到一座冠军奖杯。
　　这个赛季，叶凌风在欧冠上大杀四方，几乎每一粒进球都让所有人眼馋不已，他也确实是有骄傲的资本。
　　但是，谁也想不到，这个中国球星竟然就在这个夏天宣布了离队！十.
第一千一百零四章 贝卢斯科尼也表示了，他对于球队还是充满了信心。
　　这让很多人难以置信，也有不少人觉得，叶凌风这次离队肯定是和卡纳瓦罗有关系的，毕竟这段时间，卡纳瓦罗是叶凌风的竞争对手。
　　而且，曼城在卡纳瓦罗离开之后，在冬歇期就开始向叶凌风抛出了橄榄枝，而这个时候，叶凌风正在热恋中……
　　曼联的老板克林斯曼表态，他表示，叶凌风离队是曼联“九六零”的巨大损失，但是，他认为曼联不是一支脆弱的球队，在球员们的奋勇拼搏和球队的坚韧不拔下。
　　曼联是一支强队，他们会度过这个低谷，曼联依然可以在夏天的冠军联赛中取得一切。
　　在老板克林斯曼之后，曼联俱乐部主席贝卢斯科尼也表态了，他说道，曼联虽然失去了叶凌风，但是，曼联依然是整个足球圈内顶尖的豪门。
　　同时，贝卢斯科尼还表示，曼联一点也不沮丧，叶凌风离开的事件并不影响俱乐部的运转，曼联依然会有出色的年轻球员加盟。
　　贝卢斯科尼的话，似乎有着两层含义，首先，贝卢斯科尼表达了，球队虽然没有叶凌风了，但是，球队依然可以成为欧洲的顶级豪门；
　　另外一层意思，贝卢斯科尼也表示了，他对于球队还是充满了信心。
　　叶凌风离队的这个事件，在德国传开了。
　　媒体们纷纷讨论，猜测叶凌风离队的原因。他们猜测叶凌风的离开应该和卡纳瓦罗有关系，也许卡纳瓦罗的伤愈复出，对叶凌风构成了威胁。
　　但是，叶凌风的离开，对于整个曼联来说，也是莫大的刺激，他们不能接受叶凌风在夏天的这一走了之，他们希望叶凌风能够回来，重新回到球队。
　　而曼城方面也是这样表示的。曼城表示他们很珍视叶凌风，会照顾好他的家人，并且表示曼城也将尽快帮助叶凌风寻觅新的工作和住处等等。
　　在曼城的高层的压制下，媒体对于曼联的议论才渐渐平息下去。
　　但是，叶凌风的离队的事情依然没有结束，在曼联内部，有很多球探都表示了对于叶凌风的兴趣，他们对叶凌风展开了跟踪采访. .....  
　　曼联的官网也在推送曼联球员叶凌风的各项资料。
　　曼联球迷的评选中，叶凌风的排名位列第一位，而在球员档案中，叶凌风的简历更加耀眼，他曾经获得西班牙足球先生，他在荷甲联赛中的梅开二度。
譲ぴ叶b晔?
　　在欧冠联赛中的进球数，他的进球数量是目前仅次于曼联队长穆里尼奥的第二位。
　　他曾经获得过欧战赛场上进球最多的球员，他在曼彻斯特德比中打入五球。
　　他是曼彻斯特城市足球先生。他曾经在西班牙国王杯中斩获三冠王，他曾经在曼城的训练基地创造奇迹。
　　他曾经是巴塞罗那的球1.0星，如果不是因为叶凌风自己执意退役离开了曼联，估计叶凌风现在应该还是巴塞罗那的头号球星呢。
　　曼联的媒体也在称赞叶凌风，称赞他是英俊帅气、风流倜傥、性格温柔、忠厚仁义、勤勉善良，还是曼彻斯特的救世主，他曾经救援了整个曼联，拯救了球队.
第一千一百零五章 托马斯在曼城踢得怎么样？听说他是叶凌风的好友？
　　在媒体的嘴巴中，叶凌风是伟大的，他是无可挑剔的。而对于那些曼联球迷来说。
　　他们也不得不承认，叶凌风确实是值得被称颂和歌颂的，这是真正的天才，是他们心目中的神。
　　他们也清楚，叶凌风的离开，带给这支曼联的伤害是致命的，他们只希望曼联能够重振旗鼓，他们渴望叶凌风重新回归球队。
　　他们愿意为叶凌风奉献自己宝贵的青春和岁月，他们愿意为叶凌风献出一切，包括他们的爱情。
　　在叶凌风离开后的一周后，一条爆炸姓的消息发酵。
　　曼联老板克林斯曼亲临圣18彼得堡机场，为叶凌风送行。
　　据悉，曼城的副教授托马斯.阿尔沙文在机场为叶凌风披上红袍，他祝贺叶凌风加盟曼联。随即曼联俱乐部官网发布声明，叶凌风将在本赛季结束前转会离开。
　　此外，曼联方面宣布，叶凌风将继续代替球队参加英超联赛的夏天转会活动，同时，曼联还宣布由曼联老板克林斯曼出任曼城俱乐部总裁。
　　并且在曼城官网发布了相关通告，表明曼联俱乐部已经和曼城达成了合作协议，双方签订的是长久的战略同盟协议。
　　曼联和曼城在英超联赛的夏天将组建一个新的球队：曼城青年队！
　　当这条消息公开后，顿时再掀狂潮。叶凌风的离队，给曼城带来的震荡太大了，曼联队现在的阵容堪称豪华，叶凌风的离开对于曼城来说，是巨大的打击。
　　现在，又有叶凌风加盟新球队的消息曝光，这使得曼联球迷们都认识到，叶凌风离开，曼城的阵脚必须稳固。
　　而新晋副教授托马斯.阿尔沙文显然是合适的人选。
　　“托马斯是叶凌风在夏天选择离队的主要原因吗？”
　　“曼城和托马斯会不会在2009／2010赛季的联盟杯上遇见？”
　　“托马斯将会成为新的中国球星！”
　　“托马斯，他是曼城青训营的教练员，这是我们熟知的那个人啊。”
　　“托马斯在曼城踢得怎么样？听说他是叶凌风的好友？”
　　媒体在猜测和讨论，这引起了曼城球迷的不满，曼城球迷愤怒的反驳曼联球迷的这种猜测，甚至于在伦敦的球迷群中有曼城球迷喊道‘托马斯不是叶凌风的朋友，这个卑鄙的小人！’。
　　而叶凌风本人在曼联队的职务是球队的主力前锋，他离队后，曼联的防线缺乏主力射手坐镇，这导致在夏季转会窗口的时候，曼联的球价居高不下。
　　其中一些曼联球商看中了阿圭罗，想要买断他转会到曼联，不过，最终因为960阿圭罗的报价过高，而放弃。
　　所以，曼联的球商一直没有谈拢转会费的问题。
　　这个时候，媒体却突然爆料，说是曼城和曼城老板克林斯曼和曼城副教授阿尔沙文签署了一份合约，叶凌风将会加盟曼城。
　　而且，曼城还会邀请阿尔沙文担任叶凌风的主教练！
　　这个爆料立刻引起了广泛的关注。
　　在曼彻斯特城市足球先生奖项颁发后，叶凌风已经成为足坛最具人气的球员，他是当今足坛最优秀的前锋球星，他的身边从来不缺追求者.
第一千一百零六章 曼联队的主教练克林斯曼亲自为叶凌风送行，这意味着什么？
　　不管是谁，只要能够和叶凌风成为好朋友，那绝对算是成功了。
　　但是，现在却冒出来一个阿尔沙文！
　　这个人是曼城副教授，曼彻斯特城市足球先生的获得者。
　　虽然现在还是一个青年教师，但是，毫无疑问，未来几年之内，阿尔沙文将会是曼城乃至是全球足球圈最炙手可热的人物。
　　现在就有不少人预言，阿尔沙文会成为全球第六个当选‘国际米兰’的俱乐部主席，他将带领全球最顶尖的球员和最顶级的教练团队。
　　这让不少俱乐部都蠢蠢欲动，他们也希望找到阿尔沙文，邀请他加盟自己的球队，但是，现在阿尔沙文却跑去了曼城做副教授！
　　阿尔沙文现在在英超的名气不错，但是，他在国际米兰的影响力不大，在国际米兰内部竞争激烈的足坛，他的地位也并不牢靠。
　　但是，这一切似乎都是徒劳，他在曼城的表现极佳，曼联队的主教练克林斯曼非常欣赏阿尔沙文的能力，这使得他成为曼联俱乐部的座上宾。
　　而阿尔沙文去了曼城之后，这一切都变得不一样了。
　　曼联队的主教练克林斯曼亲自为叶凌风送行，这意味着什么？
　　意味着克林斯曼对待叶凌风的态度完全不同，这让人感觉不可思议，这两个人可是仇敌关系啊！这意味着曼联对于叶凌风的态度改观了！
　　《泰晤士报》说曼联队已经开始考虑在冬歇期的时候向叶凌风提供更换主教练的申请，曼联球迷很惊讶，因为他们对于克林斯曼和叶凌风的关系并不陌生。
　　他们都很喜欢曼联老板和叶凌风之间的故事，这也是曼联的球迷愿意为曼联老板克林斯曼工作的原因。
　　但是，叶凌风的离队让曼联球迷难免有些伤心，毕竟叶凌风和球队有了感情，而且还帮助曼联夺取了英超联赛金靴。
　　现在，球队需要叶凌风，但是叶凌风却走了……这让曼联球迷有些失落。
　　而就在昨天，曼联俱乐部官网公布，阿尔沙文加盟曼城，这则消息迅速传播，曼联球迷兴奋异常。
　　这对于曼联而言是一次巨大的胜利，叶凌风离开，阿尔沙文的加盟，让曼联拥有了两名超级球星，而且，还有一名超级新秀托马斯.阿尔沙文！
　　在叶凌风离开之后，阿莱士也受到了冷遇，曼联球迷对于叶凌风离开的事件表示了强烈抗议，他们认为，叶凌风和曼联的关系是纽带。
　　而阿莱士在曼联效力了四个赛季，这样的话，他们应该把这根纽带维护好才对，而不是像是现在这样子，叶凌风刚刚离开，阿莱士就被解雇了，阿莱士离开后，曼联又损失了一名球星。
　　曼联球迷(诺王好)愤怒了，对于俱乐部的这种处理决定表示了强烈不满，他们纷纷要求俱乐部更改球队转会的计划，不要轻易做出转会决定。
　　这不仅仅对曼联有负面影响，同样对阿莱士有不好的影响。
　　这样的呼声越来越多，甚至有些激进派已经开始抨击俱乐部对叶凌风太苛刻，要求俱乐部更改球员交易计划，不要将曼城和阿莱士弄得鸡飞狗跳的.
第一千一百零七章 球员们的去留，他才是做主的，这个时候和球迷吵架，那就是愚蠢了。
　　对于阿莱士被解雇这件事，曼联的主教练科里森是有苦说不出，阿莱士是叶凌风留在球队的唯一证据了。
　　现在叶凌风已经离队，如果阿莱士也跟着走的话，那么，球队就真的没有什么重量级球星可用了。
　　不过，尽管有些无奈，但是，科里森依然保持沉默，对于他而言，球员们的去留，他才是做主的，这个时候和球迷吵架，那就是愚蠢了。
　　在2008年10月26日的时候，英格兰国家队首发门将巴西球星卡恩正式宣告退役。
　　卡恩和963曼联签订了一纸卖身契——卡恩将以1200万欧元的代价加盟曼联。
　　曼联队长戈麦斯、曼联二号球星贝尼特斯分别在2006/2007赛季各自打入三粒进球。
　　而随后，曼联的主教练克林斯曼宣布，他将启用一名来自德甲球队的中场核心，弗拉基米尔.奥布莱恩.埃迪加德（曼联主帅），这位曾经和曼联的主教练哈维在一起打球的球星，在2004年夏天加盟了曼联。
　　在这支新晋豪门的阵容中(biba)，曼城的中场核心阿德巴约被替换下来，换上了来自皇家社会的法国人卡洛斯。
　　阿根廷人阿根廷中场卡洛斯的到来给曼联增添了一股活力，同时也带来了一股新鲜血液，阿奎罗、卡塞雷斯、马丁等后卫，都是阿根廷中场的招牌球员，他们和曼联球迷也建立了良好的关系。
　　曼联的转会市场上，在叶凌风离队的这段时间内，确实是涌入了一批球星，比如克雷斯波和阿德巴约。
　　不过，这样的球星在夏天转投曼联的事情倒是不算少见，在这个时候，曼联的主教练克林斯曼的执掌下的曼城更是吸引着众多球星的目光，这些球员纷纷转投。
　　而除了曼联队的转会外，英格兰国脚鲁尼、葡萄牙国脚伊涅斯塔、荷兰国脚范佩西、法国国脚阿隆索、西班牙国脚安东尼.帕克。
　　澳洲射手罗伯托.卡恩等球员也陆续转投了曼城，在曼联队的中后卫线上，阿根廷中场卡洛斯的到来也是给曼联赢来了一笔不菲的薪水。
　　另外就是阿莱士加盟，这也是为曼联增加了一张王牌，在曼联队，中后卫这条线是有些单薄的，阿莱士的到来弥补了阿根廷人在中后卫位置上的空白。
　　当初叶凌风离开的时候，曼联俱乐部就已经考虑好了叶凌风的职业生涯的最终方案，曼联俱乐部在叶凌风离开后就开始筹备转会。
　　曼联的中后卫们已经在积极寻觅球星，只要找到合适的，就会引援，而阿莱士就是其中的佼佼者，在2009年夏天，阿莱士被租借到了英超。
　　并且在英超拿到了一座冠军联赛的冠军杯冠军，此外，这还是曼联队第二个联赛冠军，第一个联赛冠军则是在2002年，曼联从英超带回了一座总冠军奖杯。
　　不得不说，虽然曼联俱乐部在叶凌风离开后，有了一点动荡，但是，整体而言，这只球队仍然是一只很健康的球队。
　　这是一支拥有强硬战术、充满创造力和斗志的球队.
第一千一百零八章 我们需要一个足球天赋出色的球员来拯救曼联的尴尬局面。
　　这是一个充满激情的时代，这个时代的球队都是如此的有朝气，每天都充斥着热情和希望，这支球队就犹如火焰般燃烧着，永远都不熄灭，这就是曼联的魅力所在！
　　曼联俱乐部的主教练科里森先生在赛季结束前召集球队的高层会议研究叶凌风转会的问题。
　　在这一周的时间里，曼联已经连续召开了8次会议讨论了叶凌风转会的事宜，这也让科里森头痛不已。
　　“我知道，我的球队缺少中锋，缺少叶凌风这样的顶级控卫，不过，现在还不急，在叶凌风的合同快到期之前，我们可以选择其他的球星。
　　例如，卡洛斯，或者是克里斯蒂亚诺.罗纳尔多？这都是很优质的选项。”科里森看向助手说道。
　　“我反对这个决策。”助理教练费耶诺德摇摇头说道，“我们不能够因为需要球星就去买一个球星的球衣。”
　　“你错了，费耶诺德先生，这是有必要的，我们需要一个足以承担中场防守任务的中场球员。
　　而在叶凌风离开之后，球队需要一个稳固的中场，卡洛斯的能力很不错，这是他能够在曼城拿下一座总冠军杯冠军的原因。
　　而他在叶凌风离开之前的表现，我们也看到了，这绝对是一个值得信赖的球星，在叶凌风离开之后，他会成为我们的一大帮~手。”科里森说道。
　　费耶诺德皱眉头，显然他觉得老板的想法很幼稚，“科里森先生，你知道吗？在我看来，这简直是愚-蠢的行径。”
　　“哦？怎么说？”科里森饶有趣味的听取费耶诺德的看法，在他看来，费耶诺德的看法很有-道理。
　　“我们的球探早就调查清楚了卡洛斯的底细。”费耶诺德说道，“这是一个非常低劣的中场球员，他的资料上显示：这个年龄的时候，卡洛斯刚刚17岁……
　　这样的年龄的小孩，即使是再努力训练，也不可能成为一流的球员，所以，在未来的五到七年的时间里，卡洛斯的表现也许不会差劲。
　　但是，这种表现也绝对称不上突出，而我们的曼联呢，我们需要的是一位超级巨星，是像曼奇尼、贝克汉姆、梅西、阿泰斯特甚至是皮尔洛、罗本这样的存在！
    · ········求鲜花· 0
　　卡洛斯的表现只是一个意外罢了。
　　而我们的球探却能够准确地把握住这种意外，我敢说，如果有机会，卡洛斯会继续在曼联效力，但绝对不是现在。”
    ...... ... ...
　　“但是，现在，叶凌风不在曼城，他们需要一个中场核心来稳定球队的运作。”科里森说道。
　　“这完全可以请别的球员来代替叶凌风。”费耶诺德说道，“这是一个机会，一个改变局面的机会，难道你忘记了？上赛季我们可是击败了拜仁慕尼黑获得了英格兰超级杯冠军的。”
　　“那不一样，拜仁慕尼黑是英超豪强，他们有自己独特的中后卫阵型，我们在客观上占不到便宜的。”
　　“这就是我今天提出来的问题。”费耶诺德说道，“我们现在最缺乏的就是一个中场核心。我们需要一个足球天赋出色的球员来拯救曼联的尴尬局面。”十.
第一千一百零九章 你居然认为谁是中场核心？你知道他们都是谁吗？
　　听了费耶诺德的话，曼联ceo乔治戈登也没什么办法，他无奈的摊手，“那么，你认为谁才合适？”
　　费耶诺德沉吟片刻，“克雷斯波，这是我们最熟悉的中场，我相信我们会重视他，我认为他可以胜任中场核心的角色。”
　　乔治戈登摇摇头，说道，“克雷斯波现在的处境有些糟糕，在叶凌风走后，“九六七”球队的传统的防守体系出现了漏洞，现在正在抓紧修复，他的工作量太大了。”
　　听了乔治戈登的话，费耶诺德顿时有些不满：“那么谁能做到？你？”
　　乔治戈登耸肩。
　　“你认识的几名球员中，谁的身材合适做中场核心？布拉沃？哈维？克里斯蒂亚诺？米利托？埃迪格雷？”费耶诺德冷笑说道，“还是阿德巴约？”
　　费耶诺德的这番话将所有人都惊呆了，所有人都没有想到他竟然会说出这样的话。
　　乔治戈登瞪圆眼睛，看着费耶诺德，
　　“嘿，伙计，我真的很怀疑你到底是怎么当上曼城队长的，你的思路怎么就这么跳跃性的？”他指着桌子上的图纸，“卡洛斯、萨沙、吉文，他们三个人，你居然认为谁是中场核心？你知道他们都是谁吗？”
　　“这是我们现在唯一能够做到的，除非……”
　　乔治戈登摆摆手打断费耶诺德的话，“我们现在需要的是一个可靠的球员，我们需要一个有足够能力承担球队进攻核心的球员。
　　我知道，现在在英国足坛，卡洛斯已经成了香饽饽，他是一个优秀的小伙子，但是，现在的关键不在于这些……你看看卡洛斯的薪水表。”
　　费耶诺德扭头看向图纸，脸上露出吃惊的神情，他发现自己犯下了一个致命的错误。他居然忽略了一件更加重要的事情。
　　那就是，现在的卡洛斯还是曼联的球员，这个球员的薪水只比普通的球员稍微高一些，距离英超球员的薪水标准还有些差距。这就注定了，在这个夏天，卡洛斯将会面临困境的。
　　这就意味着，他现在的薪金待遇不会受到影响，他依然是曼联球员中薪酬收入最高的球星之一，只要他愿意来曼联效力，随时可以享受英超球员的待遇. .....  
　　但是，这也同时意味着，他的薪水也将会受到一定程度的压制，尽管不会像是普通球员的薪水那样子降低。
　　但是，他和英超其他球员的薪水差距会越来越小，最终卡洛斯将会失去一部分英超球员该有的收入。
　　这就是曼联的新球星卡洛斯现状，他是曼联球星中薪水收入最高的，也是整个曼联最受欢迎的球星之一。
　　但是，这样一来，也带给了卡洛斯很大的麻烦——他的薪水将会越来越高，而这又会带动他在1.0其他方面的花销……这对于卡洛斯来说是极为不利的。
　　“我们应该考虑找到一个合适的球员来代替卡洛斯的角色。”费耶诺德建议说道，“曼彻斯特城的中后场实力还算不错，我认为他们是一个不错的选择。”
　　乔治戈登则看向曼联主席先生，等待他的决断.
第一千一百一十章 我们的首要任务是拿出一份完备的训练安排，我们要为球队的未来考虑
　　“我不同意这样草率的做法。”曼苏尔毫不犹豫的拒绝了费耶诺德的‘好意’，虽然他内心里很想要用克里斯蒂亚诺罗纳尔多来填补中后场空缺。
　　不过，他并没有立刻点头答应，“卡洛斯是一个好苗子，他现在正处于最巅峰的状态，我们应该为球队寻求更多的战术配合。
　　而不是让他去踢前腰，你知道，他现在是曼联的核心。”
　　“是啊。”费耶诺德附和，“克里斯蒂亚诺.罗纳18尔多是球队最大牌的球员，他不可能屈尊降贵去踢前锋或者是左边后卫这样的活儿的。”
　　曼苏尔皱眉思索，他也觉得费耶诺德的提议很冒险，毕竟这样一来的话，卡洛斯的身价就降低了，但是，费耶诺德说的对，目前来说，除了卡洛斯，还有哪个人更合适呢？
　　“你们有合适的人选？”
　　费耶诺德和乔治戈登对视一眼，他们都摇摇头，说实话，对于球队内部现在的这支球队的状况，他们也不知道，因为他们根本不曾参与俱乐部的日常运转。
　　不过，两个人倒是有一些猜测。
　　“我觉得弗格森应该会考虑这个问题，他会找出更合适的人选，我们只需要等待结果就好了。”费耶诺德建议说道。
　　“现在，我们的首要任务是拿出一份完备的训练安排，我们要为球队的未来考虑，我认为现在是时候让卡洛斯尝试融入到球队的训练中来。”
　　乔治戈登也赞成这样的提议，“这个建议非常好，不过，我觉得，我们可以邀请卡洛斯来曼城。”他指了指地图。
　　“从我们目前掌握的数据显示，在卡洛斯之后，弗格森将会再次推荐一位球员出任球队中场核心。”
　　“我明白你的意思。”费耶诺德说道，“但是，你要清楚，这不是一个容易的事情。”
　　曼城的教练组也研究过弗格森的球员名单。
　　但是，他们发现，如果想要从曼城的球员名单中找到符合条件的人，确实不是一个容易的事情，这些人都是一流中场。
　　甚至于有些人是当初跟随弗格森征战过欧洲各大联赛的，他们的技术素养是毋庸置疑的。
　　“我们必须做一点努力。”费耶诺德建议说，“我觉得我们有必要派遣一个中场搭档来帮助我们，我们的中场核心是马丁.斯科拉斯。”
　　乔治戈登点点头。斯科拉斯确实是曼城的一员老将，当初他就是跟随弗格森征战过欧洲各大联赛，而且，斯科拉967斯现在也有资格坐镇中圈开始执教曼城。
　　在这种情况下，曼城想要招募一名顶尖中场来取代卡洛斯的位置。这也许是唯一的办法了。
　　“我会找机会向弗格森递交辞呈的。”斯科拉斯说道。
　　“不要太急。”费耶诺德阻止了斯科拉斯，“弗格森肯定不希望看到你离职，我估计他现在还没有这个念头，我相信，在这几年间，弗格森会慢慢考虑这个问题的。”
　　乔治戈登沉默了片刻，突然说道：“我听说，弗兰在夏季转会市场上购买了一批曼联球员？”.
第一千一百一十一章 他希望能够从叶凌风这里寻求突破口。
　　“你消息灵通啊，乔治。”费耶诺德感叹一句。他知道乔治戈登是一个八卦爱好者，在球迷中口碑不佳，他不仅仅在私生活上放荡不羁，连工作也不负责任，总喜欢搞一些小动作。但是，不得不说的是，这家伙也是一名非常聪明而又狡猾的人，所以，即使是费耶诺德也不能小觑这个人。
　　“你知道我在曼彻斯特有些朋友。”乔治戈登说道，“有人透露的。”他说道，“弗格森这段时间频繁的从曼联引援，难道只是想要扩张球队规模吗？”
　　费耶诺德耸肩摊手，这不是明摆着的事情嘛，弗格森就是冲着钱去的呗。
　　“你说的不无道理。”曼苏尔说道，“但是，你别忘记了，我们现在的财政状况很糟糕。”
　　“这个……”乔治戈登哑火了。曼城现在已经陷入了困顿之中了，这笔投入巨大的引援，对于曼城来说也是一笔巨款，曼城现在是在靠着自己的积蓄维持现状。
　　曼奇尼对于曼城现在的窘境，也很苦恼。在曼奇尼看来，现在曼城需要进攻，但是，球队却没有什么值得进攻的点，球队现在的阵容缺乏威胁性，而防守也不够强硬。所以，曼奇尼不打算在这个夏天继续砸钱进行引援了，否则的话，曼城的财政将承担重大风险。
　　而这也是曼奇尼不想要引援的另外一个原因，他不希望球队把大量的经费用在引援上，曼奇尼宁愿保存足够的体育币储备来应对球队下赛季的转会市场的调整。
　　现在，他迫切的需要找一个人填充球队现在的中场阵容。
　　曼奇尼想到了叶凌风。
　　曼城现在缺少什么？当然不是中场球员，曼城不是没有球员，只是现在曼城的球星质量很烂，这也导致他们缺少中场核心，但是，曼城的传统中场也是有人才的，曼联中场基尔加丹是曼城中场核心，但基尔加丹是弗格森引援回来的人，所以，曼奇尼也不敢轻易的动基尔加丹，现在，在曼城最需要的就是叶凌风了，尽管叶凌风刚刚离开了曼联，但是，在曼城队内，叶凌风仍然有很高的声誉，曼城队的球迷也很拥戴叶凌风。
　　曼城缺少一个像叶凌风那样的中场！这一点曼城上下都很清楚。
　　现在，曼奇尼最希望的就是能够得到叶凌风的效忠和青睐，曼城的薪水比利物浦丰厚，曼城的球衣品牌在欧洲也是响当当的，但是，谁也没法否认，曼城的中场球员不如利物浦，这也是曼奇尼现在急着从利物浦引援球员的原因之一——这也是曼联队长弗(诺王赵)格森坚持要从利物浦引援球员来弥补中场空缺的原因。
　　曼奇尼知道叶凌风和弗格森有矛盾，所以，他希望能够从叶凌风这里寻求突破口。但是，现在看起来，这似乎是不可能的事情了，因为在此之前曼奇尼曾经试探过叶凌风，他试图劝说叶凌风来曼城效力，但是，被叶凌风直截了当的拒绝了，他也没法逼迫叶凌风.
第一千一百一十二章 他不会答应的，乔治，你要相信，我们是有诚意的
　　曼城想要从利物浦挖角，但是，曼城和利物浦的关系也没那么亲密，而且在去年冬歇期的时候，利物浦还和曼城闹翻了，双方已经撕破脸皮，这样的话，曼城怎么从利物浦挖角？曼奇尼现在也是焦头烂额。
　　现在，曼奇尼想到了叶凌风，这是一个极具潜力的年轻人，他是弗格森看重的人，而且叶凌风本人也是一名超级射手，在俱乐部内也有一定的影响力，如果能够将叶凌风挖走，那就太棒了，即使是叶凌风没有能够答应留下来，这也没什么损失。反正现在利物浦的中场已经满员了，也没有多余的空缺。
　　所以，他想要和乔治戈登商量，由967后者负责游说叶凌风，这样既不会让媒体抨击他们的挖墙脚，又可以让他们避免和弗格森产生争吵。
　　“乔治，我们需要叶凌风。”费耶诺德说道。
　　“你们是想要用钱来解决问题吧。”乔治戈登毫不客气的揭穿了费耶诺德和斯坦福桥俱乐部的真实用意。
　　“不过，我可以给你们介绍一个人。”费耶诺德笑了说道，“克里斯蒂亚诺罗纳尔多，那可是英超金靴，我们现在需要一个金靴级别的球星。”
　　“克里斯蒂亚诺罗纳尔多？”乔治戈登惊讶的瞪圆眼睛，“你疯了吗？”他摇摇头，“那个人可不会答应来我们这里的。”
　　克里斯蒂亚诺罗纳尔多在2008年夏天的时候，转身加盟巴塞罗那，成为了梅西在巴萨效力的兄弟，同时也是巴萨历史上的首个冠军得主，他也成为巴萨在2009年的夺冠大热门，但是，克里斯蒂亚诺罗纳尔多的转会引发了巴塞罗那的一次丑闻，在转会窗口临近结束，巴萨高层提出了要求，希望球员能够回到巴萨，克里斯蒂亚诺罗纳尔多表示，他在皇马踢得很好。这显然触及了巴萨高层的底线，他们不愿意失去克里斯(biba)蒂亚诺罗纳尔多，于是他们就提出了新条件，巴萨要求克里斯蒂亚诺罗纳尔多回归巴萨。克里斯蒂亚诺罗纳尔多拒绝了，他告诉巴萨，巴萨永远是他的家。
　　巴萨在转会窗口中，除了将梅西带到了西班牙国家队，还从利物浦引进了基尔加丹（后来基尔加丹离开巴萨后去了波尔图）。
　　现在，巴萨高层居然要克里斯蒂亚诺罗纳尔多回巴萨，这显然是不合理的。
　　“他不会答应的，乔治，你要相信，我们是有诚意的。”费耶诺德说道。
　　“我们确实有诚意。”乔治戈登冷冷地看了费耶诺德一眼，“但是，你们不该这样做。”
　　听了乔治戈登的这句话，费耶诺德先是愣了一下，然后哈哈大笑，“哦，这句话是对我说的，还是对曼城说的呢。”
　　乔治戈登面色阴沉：“我说这句话是代替曼城对你说的，也是代替叶凌风对你说的！”
　　“乔治，你这样子说话就没意思了。”费耶诺德冷哼一声，“你觉得这么一说，我就会退缩了？”.
第一千一百一十三章 只要给叶凌风一个机会，这个年轻人会做出明智的选择的。
　　“是的，就是这么简单，你退不退缩，我都会向老板汇报的。”乔治戈登说道，“而且，我必须警告你，费耶诺德，如果你胆敢对叶凌风下黑手，你就死定了！”说完，乔治戈登站起来就往外走。
　　费耶诺德目送乔治戈登离开。他坐在那儿，半晌不语。
　　等到乔治戈登离开后，费耶诺德拿起电话，“安东尼，帮我查查看，那个叫做叶凌风的年轻人的资料。”
　　放下电话，费耶诺德摸了摸下巴，他想要知道，曼城的‘女’主教练曼奇尼是不是在骗自己，是不是想要故布疑阵，是不是打算~用叶凌风做饵钓鱼。
　　如果真的如此，那可真是愚-蠢透顶啊……
　　曼城的老板曼奇尼并没有想到费耶诺德根本没有上当，更加没有想到自己的秘密被泄露了，现在，曼城的高层正在紧锣密鼓的筹划着对叶-凌风的招揽呢。
　　这边，曼奇尼挂掉了电话，他揉了揉眉心，他想要找到一些办法。他很清楚，这几乎不太可能，虽然曼城对于叶凌风很渴望，但是，曼城现在确实是拿不出足够多的吸引叶凌风的价码，这样的招揽是无法成功的，但是，曼奇尼依然抱着万分之一的希望，这是他作为教练最后一搏，这是他仅剩下的能够挽救叶凌风的机会，所以，曼奇尼不会放弃的，哪怕是再渺茫，他也要尝试，因为这关系到未来的曼城的命运。
　　曼苏尔今天早晨在训练结束之后来到酒店，他在酒店套房的客厅的沙发上坐了下来，他在考虑事情，他在想叶凌风。
　　曼苏尔知道曼奇尼的计划，甚至他也同意这笔买卖，但是，曼苏尔对于曼奇尼的决定不赞同。曼苏尔认为这样的招揽行动，只会是让叶凌风彻底厌恶曼联，不可能改变叶凌风的态度，毕竟，叶凌风现在可是曼联队的球员，是巴塞罗那的球员，这两支球队之间的仇恨是化不开的。
　　但是，曼苏尔也很欣赏叶凌风。他对叶凌风非常欣赏，特别是叶凌风在曼城的这段时间表现的很不错，在赛季初，曼城还差点丢掉一座总冠军奖杯，叶凌风就凭借一己之力扭转乾坤，帮助曼城扳平比分。当时，媒体也批评叶凌风在进入曼城之后就开始膨胀，不把曼城当回事，但是，现在看来，他们都小瞧了叶凌风。
    · ········求鲜花· 0
　　曼苏尔也知道曼奇尼对于叶凌风很重视，甚至于可以说是欣赏，但是，曼苏尔却不这么看，他对曼奇尼说，“曼奇尼，你要明白一点，叶凌风只是一个刚刚加盟球队的球员，而且，他刚刚进入到这个圈子，你指望他会立刻融入这个环境吗？这不现实。这需要时间。而且，他在巴萨已经待习惯了，他现在的身份是曼城队长，是曼城的队宠，他对于球队有感情，对于曼城也有感情。他不可能背叛曼城离开曼城。”
    ...... ... ....     
　　曼苏尔说的也是事实，但是，曼奇尼却固执的认为，只要有钱，就能够招揽到叶凌风，而且，只要给叶凌风一个机会，这个年轻人会做出明智的选择的十.
第一千一百一十四章 怎么想起来给我打电话了，是工作不顺利吗？
　　曼苏尔也曾经劝阻过曼奇尼，但是，曼奇尼坚持自己的观点。曼奇尼甚至直言道，“你是在怀疑我的判断能力吗？”
　　曼苏尔哑口无言。曼奇尼这么说，就是承认了自己的判断了，曼苏尔无奈，只能任凭曼奇尼折腾了，反正他是不会参与的。
　　曼苏尔在琢磨，怎么才能够说服叶凌风加盟曼城，曼奇尼的策“九六七”略虽然很冒险，但是，这似乎是唯一可行的办法了，他也不想放弃，只要想到叶凌风，曼苏尔就有种迫切的渴望想要将叶凌风收入麾下。他知道自己的竞争对手科洛.图雷是一个什么样的人，科洛.图雷是世界足坛最著名的前锋之一，而且还是欧洲最顶尖的中场核心之一。
　　这是一位拥有超强的攻击性和防守能力的射手，曼奇尼深知图雷的厉害，所以，他也担忧，假设叶凌风不肯留在曼城，而是转投图雷的话，这绝对是曼城巨大损失，他们也许需要花费好几亿英镑的代价，请来一个顶级球星，但这是值得的，曼城需要这样一个人。
　　但现在，曼奇尼却陷入了两难境地，因为他现在拿不出足够吸引叶凌风的条件。他也不知道该怎么做才能够让叶凌风留下来，因为他很清楚，一旦叶凌风转投图雷门下，这就是叶凌风对于曼城的宣战！
　　曼城会迎来漫长的麻烦，甚至于叶凌风可能会成为曼城历史上最大的污点。这不是曼奇尼愿意见到的，即使是叶凌风加盟曼城，但是，曼城的丑闻会伴随叶凌风一辈子的。所以，叶凌风转投图雷的事情，是绝对不允许发生的。
　　所以说，曼奇尼现在也是左右为难，他想要说服叶凌风留下来，又担心叶凌风转投图雷门下，他想要说服叶凌风继续留下来，但是，曼奇尼也担心这会导致叶凌风对曼城的抵制，他是曼城的老板，曼城的未来在他的手中，他必须为曼城负责。
　　这个时候，他就突然想起来了弗格森。
　　对了，弗格森对叶凌风也很欣赏，如果曼城能够得到弗格森的支持的话，也许叶凌风会留下来吧. .....  想到这里，曼奇尼的眼睛亮了起来。
　　他掏出电话，拨通了老头子的号码。
　　“喂，亲爱的，怎么想起来给我打电话了，是工作不顺利吗？”
　　“不，老伙计，你应该猜到了。”曼奇尼笑着说道。
　　“呵呵。”电话那边传来弗格森爽朗的笑声，“曼奇尼，你的这个想法太疯狂了，你知道这样做的风险，一个弄不好，曼城会遭遇灭顶之灾。”
　　“我知道这个问题很严峻。”曼奇尼叹口气，“但是，老朋友，如果叶凌风去了皇家马德里或者巴萨的话，他们会更加糟糕，相信我，他们的日子更加艰难。”顿了一下，曼奇尼继续说道：“而1.0且，曼城不一定就会输，我认识叶凌风，这个年轻人是个天才，我对他的印象很好，我觉得他是一个可塑之才。”
　　听到曼奇尼这么夸奖叶凌风，曼格尼有些恼火，他对于叶凌风也是越来越满意，这个年轻人是他见过的最优秀的年轻人，这是曼城最宝贵的财富.
第一千一百一十五章 你想要尝试挖掘叶凌风？
　　科尔奇尼的话提醒了曼格尼，他也认为，叶凌风是一个天才，而且是一颗冉冉升起的新星，他的潜力很大，科尔奇尼认为叶凌风能够成为世界足球先生。这样的球员，曼城是真的舍不得放走啊。
　　“你确定你没有在说胡话？”
　　“我保证不是胡话。”科尔奇尼肯定的答复说道，“你知道的，老兄，叶凌风是我见过的最有天赋，最有潜力的年轻球星，他的身材、肌肉的柔韧姓、灵活性，甚至连带着射术都非常不凡……他就像是一个猎豹一般……”
　　科尔奇尼开始描述叶凌风的身高和肌肉，他说的很详细，叶凌风的优势是全面18的，他擅长各种技巧，包括速度、弹跳和耐力。
　　还有就是灵敏的身体素质和丰富的跑位经验等等，另外就是叶凌风在球队内的威望和受欢迎程度，这是他最大的资本。
　　“这确实是个优秀的孩子，我知道，我也相信，但是……”弗格森犹豫了，“这不符合俱乐部的利益啊。”科尔奇尼的这个提议确实是一个诱惑。
　　但是，曼城俱乐部从来没有用这样的方式来拉拢球员，这在曼联的历史上也没有，曼城不喜欢这种招聘的模式。
　　在他们看来，只有通过球员的自主选择，才能够赢得他们想要的东西。
　　科尔奇尼皱眉，说实话，科尔奇尼也知道这是一个非常不合规矩的举动，但是，他没办法，现在曼城缺少顶尖球星，他必须赌博，他需要赌一把。
　　而且，他也是被逼急了。
　　“我想要试一次。”科尔奇尼语气凝重的说道。
　　“哦，你想要尝试挖掘叶凌风？”曼格森也有些惊讶，“你认为他是一块璞玉？”
　　“是的，老伙计。我相信他有这个能力，他的潜力远超所有人的预料。”科尔奇尼说道，“当然了，如果他不愿意的话，我也不会勉强他。”
　　曼格森沉默片刻，然后哈哈一笑，“好吧，既然你坚持，我同意了，这确实是一个好主意，叶凌风的表现是可以用神迹来形容，他是曼彻斯特公园训练基地的一颗新星，他有资格享受到这样的待遇。”
　　科尔奇尼兴奋起来了，曼城终究是没有拒绝这个建议，只要曼城同意叶凌风来曼城，并且承诺叶凌风在曼城踢完比赛后，曼城就签字解除合约。
　　那么，叶凌风也许就会改变决定了。
　　科尔奇尼和曼格970森聊完，挂掉了电话，他长舒一口气。曼城终于同意了，这是科尔奇尼最关注的，只要叶凌风能够进入到曼城。
　　曼城也就多一张底牌，而科尔奇尼也算是对于曼城的一份功劳。
　　此时此刻，科尔奇尼还在期盼，他希望曼城能够抓住叶凌风，千万别松手。曼城不是英超冠军了，但是，曼城依然是豪门，是曼联的宿敌，曼城也一直想要翻盘，想要夺回属于自己的荣誉。
　　曼城曾经无数次想要和曼联一较长短，但是都被后者压制，他们的梦想只能落空.
第一千一百一十六章 这个该死的家伙居然想要将叶凌风弄过来？
　　科尔奇尼也是一个骄傲的人，他不甘心，他渴望有一天能够再次站在曼联的领域，和后者抗衡。
　　而在今年夏天，科尔奇尼已经感觉到自己快不行了，他也有些灰心丧气了。
　　而此刻，科尔奇尼却发现了一丝希望，曼联队的头号球星曼城队主教练曼格勒正愁着呢。
　　科尔奇尼和曼格勒关系不错，两人是好哥们儿，当初曼格勒在阿根廷的时候，就是跟着科尔奇尼混饭吃的。
　　在曼城执教期间，曼格勒是科尔奇尼手下最有影响力的主教练，也是他的左膀右臂，在2009年冬歇期的时候，曼格勒就向科尔奇尼推荐了叶凌风。
　　科尔奇尼当时没当回事，因为他对叶凌风有印象，也知道叶凌风的情况，但是，随着叶凌风离开曼联，随着叶凌风去了国际米兰。
　　科尔奇尼才开始注意到叶凌风，当他知道叶凌风在国际米兰拿了五个金靴的时候，震撼了，叶凌风这样的身价的球星。
　　居然去了国际米兰，而且是一个新科冠军球队，在当时看来，这简直就是傻瓜才会干的事情，但是，叶凌风偏偏就做到了。
　　在知道叶凌风在国际米兰取得了一场伟大的胜利之后，科尔奇尼立刻将目光盯在了曼苏尔的身上，曼城的市场前景巨好。
　　曼城现在虽然在西甲排名靠后，但是，它在欧洲赛场上的地位仍然很高，这也让科尔奇尼看到了机会，他找到曼苏尔，说道，“如果我们邀请叶凌风来曼城，你觉得如何．｀ ？”
　　曼苏尔愣了一下，“你疯了！曼城的竞争对手很多，曼联的实力比你想象中要雄厚，我们不仅要防止其他球队抢人，还要防备克里斯蒂亚诺罗纳尔多。”
　　曼苏尔摇头，说道，“不管你要怎么做，曼城必须牢牢掌控住叶凌风这枚明珠。他不是那么容易就屈膝求饶的人。”
　　科尔奇尼点点头，他也不否认这一点，他和曼苏尔的判断差不多，叶凌风是不可能在曼城就范的。
　　不过，现在，有机会就试试呗，科尔奇尼说道，“我想试试看，毕竟，这也算是一条出路，如果成功，我们或许就拥有一支世界级球队了，而且，这对于我们未来有帮助。”
　　曼苏尔点点头，他知道科尔奇尼说的是对的，曼城现在需要的是一批世界级球员，一群有潜力有实力的小将。
　　如果科尔奇尼能够成功，这也是一笔划算的买卖，更何况，科尔奇尼是有诚意的，科尔奇尼愿意付给叶凌风丰厚的报酬，这对于曼城这样的豪门来说，不算什么。
　　但是，对于曼城而言，这绝对是值得的投资。
　　这就是现代足球，一切以利益为先，这(诺赵的)也是一切商业化运作的准则。
　　科尔奇尼刚刚离开，弗洛伦蒂诺的脸色铁青，他狠狠地骂道：“．」 蠢货！”
　　这个该死的家伙居然想要将叶凌风弄过来？这让弗洛伦蒂诺怒极反笑。
　　科尔奇尼是弗洛伦蒂诺最早的朋友，也是最忠诚的盟友，科尔奇尼在他执教曼联的时候就担任球探工作，帮助他寻找各种天赋出众的球员.
第一千一百一十七章 现在科尔奇尼突然提出来辞职，这让弗洛伦蒂诺也措手不及
　　而且这个家伙一度是曼联最好的引援顾问之一，不过，在弗洛伦蒂诺离开之后，科尔奇尼又转战到了马德里竞技、埃托奥和吉格斯等球星的麾下效力，这也使得科尔奇尼和弗洛伦蒂诺的关系逐渐疏远。
　　弗洛伦蒂诺在执教曼城后不久，就将球队总监科尔奇尼调走了，科尔奇尼离职后去了哪里，谁也不知道。科尔奇尼的去留也引起了媒体和球迷热议。
　　但是，科尔奇尼去意已决，即便是弗洛伦蒂诺也没有挽回科尔奇尼的念头，他也没有打听到科尔奇尼去向。科尔奇尼的辞呈是由科尔奇尼的秘书递交给主席的。
　　弗洛伦蒂诺当时也是一怔，科尔奇尼是一个很有才华，很有创造力和执教经验的主教练，在弗洛伦蒂诺心中的位置是很重要的。
　　现在科尔奇尼突然提出来辞职，这让弗洛伦蒂诺也措手不及，不过，这件事还不算结束。
　　科尔奇尼的辞呈被驳回了，理由很充分，科尔奇尼本赛季的表现糟糕，科尔奇尼已经不适合当俱乐部主教练了，但科尔奇尼并没有放弃，继续努力。
　　但是，俱乐部内部依然有人对科尔奇尼虎视眈眈，这导致科尔奇尼越来越疲惫，最终他忍痛提出了辞职。
　　科尔奇尼离开曼联的原因，外界纷纷猜测，甚至有人传闻说科尔奇尼已经病故了。
　　在科尔奇尼离开曼联之后，弗洛伦蒂诺就把球队的核心球员曼科拉从巴塞~罗那引入到了曼联。
　　这显示了弗洛伦蒂诺对于球员的信任，这也使得科尔奇尼的辞职失败，而科尔奇尼离开了曼城，却带来了科尔奇尼的‘女婿’叶凌-风加盟了曼联。
　　所以，在弗洛伦蒂诺眼中，曼城缺少一位世界顶尖的世界级球星，但是，他并没有考虑科尔奇尼的想法。
　　因为这根本不太现实，科尔奇尼现在的状态正是巅峰，在曼城有着巨额奖金的情况下，他还会选择转会吗？
　　科尔奇尼的提议，遭到了曼城主帅曼苏尔的反对，他说道，“不可能。”
　　“你可以尝试和叶凌风沟通一下。”科尔奇尼不死心的说道，他真的是很喜欢叶凌风啊，这可是一个非常优秀的年轻球员，在曼城踢球几乎没有受到排挤，这个年轻人很有能力，也很拼搏。
    · ········求鲜花· 0
　　“你应该知道曼城的处境。”曼苏尔毫不犹豫的拒绝了科尔奇尼的建议，科尔奇尼也只是一厢情愿罢了。
　　曼城的处境？
　　科尔奇尼苦笑着摇摇头，在曼城，曼苏尔是老板，但是，真正的老板是科尔奇尼啊。科尔奇尼在曼城有着超凡的威慑力，科尔奇尼才是真正的话语权者。
    ...... .... 0
　　曼城的球员们都知道，这次科尔奇尼的提议遭到了曼苏尔的拒绝。
　　不过，曼城的球员也很清楚，他们这支球队确实是需要更加强大的球星，尤其是像是叶凌风这样的世界级球星。
　　这样的球员无疑是球队所急需的，曼城也曾经试图挖角过叶凌风，只可惜，这个年轻人似乎有自己的梦想，坚定不移的追随他的偶像叶凌风。
　　这个消息在曼彻斯特的英国媒体圈子里面传播，很多人在感叹叶凌风的天赋卓绝，也有人感慨叶凌风的运气，曼联是英超顶级豪门。
　　但是，这个年轻人不愿意来曼联……十.
第一千一百一十八章 对于曼彻斯特的曼城球迷来说，绝对是一场灾难性的损失。
　　叶凌风的离队，让曼彻斯特球迷惋惜不已，在曼联队，叶凌风的待遇相对舒适，虽然曼联没有办法和皇马、巴萨这些顶级豪门相提并论。
　　但是，曼联队的薪水待遇还是很棒的，叶凌风来到曼城，除了不用和队友一块吃饭训练之外，平时的生活费用也没有增长太多。
　　只要是有钱人的孩子，在曼城的薪水肯定高“九七零”不到哪里去，而且，叶凌风在曼城的待遇也不错。
　　但是，就是这样一个被曼城寄予了厚望的年轻人，却毅然决然的选择了退役，这对于曼彻斯特的曼城球迷来说，绝对是一场灾难性的损失。
　　曼彻斯特的曼城球迷在叶凌风离队之后愤恨不已，他们觉得叶凌风的离开，是曼城对于这个前途无量的年轻人的一种埋汰。
　　他们甚至怀疑叶凌风和曼城签订的劳动协议是否有效，是否违背了他的承诺。曼彻斯特的球迷希望球队尽快解雇这名球星，以免影响了球队的声誉。
　　当然了，这些球迷对于叶凌风的抱怨，曼彻斯特的媒体和球迷倒不至于抨击，毕竟叶凌风离队也只是暂时的，曼城会再次请他回来的。
　　科尔奇尼和叶凌风谈了半个月，但是，双方没有进行任何形式的沟通，直到2008／2009赛季英超第二轮，曼彻斯特城对阵纽卡斯尔的比赛中。
　　曼城取得胜利的同时，叶凌风在比赛中发挥神勇，连扳两球，赢下纽卡斯尔，曼彻斯特全队都欢呼雀跃，而曼城的球迷则沉默了。
　　这一场比赛，是一场焦点之战。科尔奇尼和纽卡斯尔主教练约翰.布兰克曼之间的争斗，也是曼联与纽卡斯尔的矛盾爆发的源泉。
　　布兰克曼在比赛中被曼城的叶凌风连扳三球，最终输掉了比赛，他被迫宣布停赛，这位曼彻斯特著名主教练。
　　在自己最擅长的防守端被曼联的新星连续两场比赛拿下3粒进球，而这场比赛叶凌风还完成了帽子戏法。这样的战绩让人震惊。
　　这场比赛，叶凌风和维埃拉搭档，后者在第五官员的哨音中跳投命中，而曼城队获得了客场进球. .....  
　　此后，叶凌风和曼城之间的较劲，成为了英格兰足坛的头号话题，叶凌风是曼城的‘私有财产’的事情也成了英格兰媒体报道的主旋律。
　　这些记者甚至还将叶凌风的离队归罪于曼城，认为这一切都是曼城所害的，如果曼城对叶凌风好一点的话，叶凌风怎么会离开呢？
　　这些评论被科尔奇尼看到了，他对于媒体的这番言论嗤之以鼻，叶凌风是他亲自引进的，叶凌风是自己的爱徒。
　　曼城的管理层和俱乐部的主教练们对于他的爱徒都是很好的，这些媒体居然敢这样子污蔑自家球星，简直是混蛋！
　　不仅仅是曼彻斯特的媒体1.0，整个欧洲乃至于整个亚洲，都在谈论叶凌风的离队，这些媒体在批判曼联队主教练弗格森，批判弗格森的软弱，批判曼城的软弱
　　他们在指责这支英格兰豪门对于曼联的引援做法，认为弗格森这个教父在培养球星上存在问题，他们不赞同曼城引进叶凌风，认为曼城的做法有问题.
第一千一百一十九章 这种局面，也导致了叶凌风的离队成了不可逆的趋势了。
　　不过，曼彻斯特媒体却对曼城的这项计划持乐观态度，叶凌风的离队固然伤透了这些球星的心，但是，也促使了叶凌风离队，这样的话，叶凌风就没有留恋曼城了。
　　这个夏天，叶凌风和他的经纪人贝莱托去了西班牙旅游，这对于曼城来说是一个机会，这让曼城很兴奋。
　　在曼彻斯特，叶凌风和曼城的恩怨纠缠不休，曼城对曼城有着诸多不满，这个夏天曼城引进了叶凌风，在叶凌风身价达到2.4亿英镑之后。
　　曼彻斯特市政府就曾公开表明，他们不希望叶凌风在曼城继续呆着，这对于曼彻斯18特市政府来说，是一件丢脸的事情。
　　但是，曼彻斯特的市政府依然没有改变策略，曼城还是打算用叶凌风，因为在他们看来，只要有叶凌风在，曼城就是豪门，只要有叶凌风，就可以征服欧洲！
　　曼彻斯特市政府的举措也是曼联的球迷极为愤怒的地方，叶凌风在曼联的表现越出色，曼城就越不安分。
　　而曼彻斯特人却一味鼓吹引进叶凌风的这种思路，这就激起了曼联球‘迷’的怒火。
　　不过，曼联的球‘迷’虽然对于曼彻斯特的这种行径不齿，但是，他们也很清楚，在叶凌风的转会市场，曼联没有什么发言权，叶凌风现在还在曼彻斯特。
　　曼城的引援就没有违规，而如果叶凌风不在曼城了，那么，曼彻斯特引入了谁？！谁又敢保证曼城引进了叶凌风之后，不会犯下和曼城同样的错误？
　　这种局面，也导致了叶凌风的离队成了不可逆的趋势了。
　　在曼城队主席科莫湖的别墅内，这里聚集了曼城上下的主要领导人。
　　曼城的主教练曼科尔和曼联主席莫耶斯在这里召开紧急会议。
　　“你们真的确定要引进叶凌风吗？”莫耶斯说道，“我们必须考虑到这么做的后果，叶凌风现在的名声实在是不太好。”
　　“莫耶斯先生，我知道您担忧什么。”曼科尔说道，“叶凌风是曼联的球员，我们不能够忘本，但是，他在曼城踢了四场比赛了，我想，即使是他离开，也应该找到合适的球队吧。”
　　莫耶斯摇摇头，“你说的很有道理，曼科尔先生，但是，现在媒体对叶凌风是很不满的。”
　　“莫耶斯先生，这和我们无关，我们只需要知道一点，我们需要一个强大的进攻核心，需要一个能够带领球队走向胜利的球星，970叶凌风很优秀，这点毋庸置疑。”曼科尔说道，“这是我们现阶段能够抓住的最好的机会，曼城必须牢牢把握住，否则的话，等到叶凌风重回巅峰。
　　到那个时候，就晚了，那个时候叶凌风可能更加难以收买了。我们现在的目标是，在未来几个月内，在英超，在德甲，在其他联赛，我们必须拿出一份让球‘迷’信赖的数据来。
　　我们不仅仅要在欧冠和联盟杯上赢球，在英超、德甲也要拿到好成绩才行……”.
第一千一百二十章 叶凌风会选择哪一支球队作为他的球队
　　莫耶斯点点头，他明白，曼科尔是对于叶凌风非常欣赏和推崇的，既然如此，那就按照曼科尔的意图去执行吧。
　　“那么，你觉得，叶凌风会选择哪一支球队作为他的球队？”莫耶斯问道。
　　曼科尔笑着说：“这是个谜题。”
　　这显然不是真正的答案，但是，莫耶斯也懒得深究这个问题。
　　“那你觉得，曼苏尔会怎么想？”莫耶斯换了个问法。
　　“他肯定也很期待叶凌风能够重回曼城的，但是，他会担心，担心叶凌风会拒绝他提出来的邀请。”曼科尔说道。
　　“这个问题很复杂，我相信，我们会有办法的，我相信曼城也会给叶凌风一些奖励，这也许会让叶凌风改变主意……”
　　莫耶斯点点头，“希望如此吧。”
　　曼彻斯特市政府对于叶凌风离开，很失落，很遗憾，但是，这是一个无奈的结果，这也是叶凌风的决断。
　　曼城队的高层也很沮丧，叶凌风离开曼城，这意味着叶凌风不属于曼城了，他们原本还打算通过叶凌风来增强曼城的竞争力。
　　这个愿望落空了，不仅仅是叶凌风走了，叶凌风的弟弟贝克离开曼城，贝克的加盟，让曼城的防守线再次陷入了崩溃的境地。
　　而在新赛季开始前，曼城的战绩并不乐观，他们缺乏一套稳健的阵容和防守，这是曼城现在遇到的最大的麻烦。
　　所幸，随着叶凌风的离队，曼城也终于迎来了一个契机，在曼城历史上，除了曼联和阿森纳外，还从未出现过像是叶凌风那样的球员，这是一块美味的蛋糕，而且，叶凌风还拥有巨额的转会费。这对于曼联来说，吸引力无比巨大。
　　曼城在2009年的时候曾经引进了一位前国脚萨巴莱塔，在这个夏天，曼城的老板卡洛斯.范甘迪也将萨巴莱塔卖掉，但是，随着曼城和叶凌风的这次交易，曼城和萨巴莱塔再次签订了三年的长约，当然了，这份合约已经延迟了半年，在2008／2010赛季初的时候就到期了。
　　而萨巴莱塔也在2005年冬天离开了曼城，这是他职业生涯的转折点，萨巴莱塔在2003年的时候，在皇马效力，2001年，皇马破产。
　　萨巴莱塔离开皇马后，转投切尔西，在切尔西效力了5个赛季后，被认为已经是切尔西的一员，而在2009年6月份。
　　切尔西也宣布破产，萨巴莱塔离开了，在离开切尔西后，他加盟了皇家马德里。
　　2008／2013赛季，萨巴莱塔在皇马的工作表现不佳，受到排挤，被皇马辞退，他在皇马的薪水低廉，而在皇马，他得罪的客(诺赵的)户太多，遭到报复，不久前，他在皇马被炒鱿鱼。而在这个冬天，他转投了曼城。
　　在2007／2008赛季的首轮，萨巴莱塔在比赛中受伤住院，曼城主帅弗格森在接手主教练位置后，迅速调整了球员的档期和去处。
　　并且聘请了顶级经理人迈克尔.莫雷，这是一个很成功的举动，但是，也让萨巴莱塔在曼城的日子不好过.
第一千一百二十一章 我估计叶凌风也不敢保证自己百分百去热刺。
　　尽管弗格森一直竭力帮助这位曼城老臣，但是，萨巴莱塔毕竟是在切尔西受训过，他的脾气秉‘性’还是很暴躁的，加之他的伤病影响。
　　使得萨巴莱塔的状况不太好，所以，尽管弗格森一直努力维护，但还是没有能挽留住萨巴莱塔的离队。
　　这也使得曼城上上下下对萨巴莱塔颇有微词。
　　不过，曼城的球‘迷’都知道，曼城的老帅莫耶斯是非常看重萨巴莱塔的，曼城在2006/2008赛季夺取联赛冠军后，曼科尔亲自赶赴荷兰，代表曼城慰劳了在病榻上养伤的萨巴莱塔。
　　事实上，在这次叶凌风的转会，弗格森并没有透露出任何口风，但是，作为曼973城老牌的球探，莫耶斯却敏锐的发现了一丝端倪。
　　他敏感的嗅到了一股阴谋的味道。
　　所以，他找来了曼科尔谈论叶凌风去留的问题，因为在莫耶斯看来，曼城现在需要一个新鲜血液，这个新鲜血液是否能够为曼城注入活力。
　　是至关重要的，这个新鲜血液，就是曼城现役球星叶凌风！
　　而在叶凌风刚刚转会来到曼城，甚至于在叶凌风刚刚进入曼城，他和曼城球‘迷’闹得很僵的时候，如果曼联方面突然抛出橄榄枝的话。
　　那么，曼城的球‘迷’肯定会犹豫，甚至会对曼联抱有警惕‘性’的，那么，曼城和叶凌风之间，恐怕会爆发激烈矛盾。这对于曼联来说，或许是最有利的。
　　曼联在和巴塞罗那以及阿森纳的较量中屡次吃亏，在曼联的球‘迷’眼中，叶凌风也是曼联的劲敌之一，如果曼城能够和叶凌风保持距离。
　　即使是叶凌风加盟了曼城，也无法带给曼联什么威胁的，因为叶凌风虽然厉害，但是，他毕竟年轻啊。
　　曼联在和巴塞罗那、阿森纳的较量中一直输多赢少，如果能够借用曼城和叶凌风之间的冲突，避免和巴塞罗那以及阿森纳继续在球场上厮杀的话，弗格森当然愿意这么做，而且这种情况也确(biba)实存在。
　　但是，莫耶斯也不傻，他敏锐的察觉到了一丝危险的气息，如果曼城和叶凌风之间有嫌隙，双方爆发争斗的话，这反倒是便宜了曼联。
　　所以，莫耶斯找来了曼科尔，向他讨教，如何在曼城和叶凌风之间寻求平衡。
　　莫耶斯的这种态度也让曼科尔很满意。
　　“我们只能够试一试了。”莫耶斯叹口气说道，“如果叶凌风坚持去热刺的话，我们不可阻止他去追逐梦想。”
　　“嗯，你知道就好。”曼科尔说道，他对于叶凌风的态度，和莫耶斯差不多。
　　“不过。我估计叶凌风也不敢保证自己百分百去热刺。”莫耶斯又说道。
　　“我记得他去年夏天来曼城的时候，就曾经说过，他对足坛其他俱乐部都不感兴趣，只有热刺能让他感兴趣。我估计叶凌风心里还是有顾虑的。”
　　莫耶斯是真的担心叶凌风和曼城翻脸，那样的话，就太糟糕了。
　　曼科尔沉思了几秒钟后，才缓慢的开口说道，“既然这样的话，那么，我们只能够采取一些措施了。”
　　他的语气显得冷漠，但是，听起来却又似乎蕴含某种深意.
第一千一百二十二章 我们现在还有选择的余地！
　　曼科尔离开后，莫耶斯坐在办公室里，皱眉思考，这个时候，助理教练科斯蒂奇敲门进来。
　　看到自己的搭档正在发呆，科斯蒂奇问道，“boss？”
　　“怎么了？”莫耶斯抬起头。
　　“刚才，我接到消息，皇家社会要买叶凌风，我们的老板已经答应了~。”科斯蒂奇说道。
　　“哦~是吗，这个价钱……”莫耶斯若有所思的点点头，“皇家社会出手的话，价-格倒是不贵。”
　　莫耶斯知道叶凌风在英超踢球，皇家社会是欧洲最豪华的球会之一，他们一直想要购买叶凌风的，但是，由于皇家社会一直没有拿出足够-诚意。
　　所以，这件事一拖再拖。而今年夏天，皇家社会也曾经派出了ceo特维斯来到了曼城，希望能够从弗格森的手中得到叶凌风。
　　但是，曼城的高层拒绝了，特维斯最终失败了。而今年，特维斯的表现一般，他在英超也打入了四粒进球。
　　但是，叶凌风的出现彻底改变了局势，特维斯也因此失业，而皇家社会则抓紧时机，趁机向弗格森抛出了收购叶凌风的意图。
　　这个价码不高，但是，也算合适了。
　　这个时候，科斯蒂奇提醒，“boss，你忘了吗？上个赛季的时候，叶凌风可是在曼城拿到了20万欧元的身价呢。”
　　莫耶斯愣了一下，是的，他把这茬给忘记了，他还真的忘了，当年叶凌风在曼城拿到20万欧元转会费的时候，引起轰动，甚至连英超媒体都惊讶，大呼疯狂。
　　“是的，他当时的身价，就已经是超级球星了。”莫耶斯说道。
　　科斯蒂奇笑了笑，说道：“那么，这次皇家社会给出的条件更好，叶凌风去了热刺，那么，叶凌风的薪资待遇就是一线队的主力，按照目前曼联的阵容，叶凌风在主力位置上也能够获得相当优厚的薪酬待遇……”说着，科斯蒂奇摇摇头，有些惋惜，“我们错过了这么好的选择。”
　　“谁说我们错过了这个机会？！”莫耶斯猛地拍桌子站起来，吓坏了助理教练，“我们现在还有选择的余地！”
    · ········求鲜花· 0
　　“boss，您是什么意思？”
　　“叶凌风不是不喜欢曼城吗？我们就将这份邀请函送给克洛普先生，让他转交给叶凌风。”莫耶斯咬牙说道，“我想，克洛普先生肯定不希望他的球员在自己的球队里遭遇困难吧。”
    ...... .... ...
　　科斯蒂奇瞪大了眼睛，他简直不敢相信自己的耳朵。
　　“boss，您不是认真的吧？这会让叶凌风对球队产生隔阂的。”
　　“我们必须试一试。”莫耶斯说道，“我想，叶凌风会明白的，我们这么做是为他好。”
　　与此同时，远在千里之外的马德伦正躺在床上，他盯着天花板看，脑袋里在思索，该如何处理和叶凌风的关系，这是一个严峻的考验，他现在有两个决定。
　　一，他将会去纽卡斯尔报名，参加2009／2010赛季的英超联赛，这支球队的球衣号码比较有趣，是一张卡牌，叫做j5（红黑），所以被称为j5联赛十.
第一千一百二十三章 曼城的球迷还是很拥护球队队长的
　　另一个是留在曼城，继续踢曼城的球员，不管怎么说，在这座球市上，在自己最擅长的领域，踢出成绩是每一个曼联人的夙愿，而这个，马德伦也不例外。
　　“不行，我必须留在这里。”马德伦喃喃自语。在这座曼联的圣城，他是真的爱死这里了。
　　“留在曼城也未尝不是一件好事。“九七三””
　　他想起自己刚来曼城的时候，在训练基地，他只能够在替补席上看别人踢球，那个时候，他就羡慕别人能够在球场上挥洒汗水。他不知道叶凌风的实力究竟达到了什么程度了，但是，作为一个球探出身，马德伦很清楚，像是叶凌风这样的天赋卓越的球员，他们需要锻炼。如果能够经常踢球的话，那么，他们的身体素质和技术储备就会提升很快。
　　这个世界上总有一些球员会受伤，但是，更多的球员却会健康长寿，马德伦很清楚这是为什么，那是因为他们拥有足够丰富的竞技经历，在足球场上经常锻炼身体，并且经常和各路对手战斗，这些人才会有这种效果，否则，即使是天纵奇才，恐怕也活不久。而且，更重要的是，马德伦现在有一个想法，他觉得，自己如果能够带领球队在英超联赛杀出一条血路，拿到冠军，这也许将会改变自己的命运，而且，也有利于叶凌风的发展。这可是一举三得。
　　当然了，除此之外，他还有另外一个想法：在这个时候，或者说是这段时间，曼城在曼彻斯特的日子不好过。曼城和切尔西、阿森纳等豪强争夺英超联赛冠军的情况下，曼联这边的压力非常大，虽然曼城现在是联盟杯冠军，但是，面对切尔西和阿森纳，这样的联赛冠军，曼城依然有巨大的挑战。这也是马德伦选择去热刺的原因，他要用这个赛季为自己赚够一笔财富。
　　曼城队长穆里尼奥的心情不太美妙，尽管他在曼城的处境不错，但是，毕竟还是没有拿到联赛冠军，没有晋级八强，没能够完全掌控曼城的权柄，这也导致了曼城内部的矛盾和冲突. .....  
　　不过，曼城的球迷还是很拥护球队队长的。毕竟这是曼城队长，是曼城的骄傲。所以，这几乎成为了整个曼城的一个传统。曼联球迷很喜欢用这个来激励自己的队友，比赛胜利固然重要，更重要的是，赢得漂亮，赢得光荣，赢得尊重，这就是他们的追求，他们的理念。
　　穆里尼奥对此深感无奈，但是又毫无办法。
　　而就在昨晚，曼城球迷在网络上发布了一篇贴子，这篇帖子标题是‘叶凌风的新闻发言’，在帖1.0子的开头，配上了叶凌风在接受《泰晤士报》采访的视频截取，视频上，叶凌风侃侃而谈，表示对于离开巴塞罗那，转投曼城，是迫于形势，但是，他并不后悔，因为他很欣赏曼城这个俱乐部，这个球会给他足够的成长空间和发挥的余地。这句话，显然是针对某个人的.
第一千一百二十四章 咱们什么时候对阿森纳出手？
　　随后，就是曼城球迷写的一封信：“叶凌风，我们相信你，但是，你要记住，你永远是曼城球迷的朋友，只要你需要帮助，我们会立刻赶来的！”
　　贝尼托回到更衣室，看到了等在那边的罗伯茨。
　　“嗨，我亲爱的哥哥，我们已经迫不及待的要见识一下这个新来的菜鸟了吧。”罗伯茨兴奋道。
　　“别急，别急……”贝尼托赶忙安慰弟弟，“这只菜鸟是很难对付的角色，咱俩18一起上阵才行……”
　　贝尼托将叶凌风在比赛中的表现详细描述给两兄弟，他的两个弟弟顿时激动起来。
　　“太棒了，太棒了，我早就想要收拾他了。”
　　“好久没有这种感觉了。”
　　“这次终于可以大展身手，好好的蹂躏他了。”
　　贝尼托皱了皱眉头：“好了，好了，不要废话了。这个家伙虽然年轻，但是，他是弗格森特招来的，而且，我打听过，他是国家队退役的主力后卫，这样的球员绝对不容易对付……”
　　“怕什么？我们可是曼彻斯特联，最强大的曼城队。”罗伯茨傲慢道，“再厉害的球员，我们也有办法击败他！”
　　贝尼托摇了摇头，说道：“别忘记了，老爷子是怎么死的，曼城的历史又是怎么毁在曼奇尼的手里，这些，我都牢牢地记得。所以，在这段时间里面，我们尽量少跟曼联队的人接触，避免发生冲突，毕竟……”贝尼托叹了一口气，他看向两位弟弟，沉默良久，才缓缓道，“我们的钱已经快没有了……”
　　贝尼托的两个弟弟听了之后都低下了脑袋，他们的父母在去世之前曾经多次嘱咐过他们，一定要努力赚钱，争取成为亿万富翁，带着父母享福，让父母含饴弄孙。但是，谁能够想到短短半个月的功夫，曼联就变了天，原先属于贝尼托的财产被夺走，现如今，曼联队欠下高额外债，他们的日子一天比一天艰辛，连基础工资都维系不住了，现在曼城已经陷入危机中。
　　“哥哥，我们会赚钱的。”
　　“对，会赚钱的。”
　　罗伯茨和莱昂纳多都坚定的点头，在他们的印象里面，他们永远都是赢家，不论何时，不管在任何环境，都是他们获胜。
　　“好了，好了，你们别忘记了，曼城还有一支神秘的球队，这支球队可以帮助他们度过难关。”贝尼托提醒着。
　　“哥哥，这是哪支球队？”
　　“是啊，是哪支球队？”
　973　两兄弟立刻追问起来。
　　“曼联的死敌阿森纳，这就是曼联的王牌球队，这支球队在上个赛季可谓是风光无限，他们是曼城的噩梦，也是我们的仇人，我听说，曼联的那笔巨款就落入到阿森纳的口袋里面了。”
　　“噢——”罗伯茨兴奋的喊道，“我早就应该想到是阿森纳了，那个家伙真不是个东西，上个赛季他们把曼联杀的丢盔弃甲，还从我们的手里抢走了一个冠军。”
　　“这个仇恨，咱们必须报。”莱昂纳多握拳说道，“哥，咱们什么时候对阿森纳出手？”.
第一千一百二十五章 你是怎么做教练的？我看你是一点职业素养都没有。
　　“阿森纳现在势头很猛，我们必须等他们的战绩出现下滑，再加上这几个赛季，曼城的处境并不好的时候再出手。”贝尼托眯着眼睛，“这一次，咱们不仅仅要击垮曼联，还要干翻阿森纳，让那个阿拉贡内尔知道，曼城依然强悍，曼城依然是曼联的噩梦，我要让他后悔！”
　　“没错，就像是当初干翻曼联一样，让那个阿拉贡内尔后悔！”
　　两兄弟握紧拳头。
　　比赛开始了。
　　叶凌风穿着自己的替补球衣坐在替补席上面，他的身体靠着椅背，闭目养神，显得很悠闲。他的心情不错，这场比赛他有三个选择：第一、直接进攻，他的速度优势摆在这里，进攻能力也很强；第二、防守，他在进攻端的能力确实差劲，防守是他的弱项，不过，他还是擅长防守的，这样一来，即使是面临罗伯茨和罗伯特的双重夹击，叶凌风依旧能够保证稳定性，这是他的长项，另外，进攻方面，叶凌风也不怵，毕竟他在前锋线上的实力是足够的。
　　第3分钟的时候，曼城队率先发起进攻，叶凌风在禁区左侧带球，这一次，罗伯茨和莱昂纳多都围绕着他。
　　叶凌风一边带球突破，同时观察周围的防守人员。在距离球门15米的时候，他将球吊传了出去，此时，曼城的两名中卫已经包夹上来了，其中一个还贴近叶凌风准备断球，不料，叶凌风的脚底抹油，直接溜进了禁区里面，这个进球很简单，叶凌风一脚弧线传球。这一脚传球是由罗德曼控制的，罗德曼接到这个球，他直接传中，足球在空中划过一条漂亮的弧线，飞向了曼城队的球门。
　　“goal．｀ !”
　　“gooooooooooooaaaal!”解说员大声喊叫着，为罗德曼送上赞美，刚刚进球的罗德曼脸上露出笑容。这球他踢的不错，进球之后，他也忍不住哈哈大笑着挥舞着右臂庆祝这个进球。
　　叶凌风微微皱了皱眉头，他刚刚明明可以断掉罗德曼的球的，但是，他却没有，这导致罗德曼在这球进球的瞬间大呼小叫起来。叶凌风摇了摇头，没有理睬他，径自往里面走。罗德曼在后面大喊着，“嘿，我进球了，我进球了！”
　　叶凌风没有理会，继续向自己的教练席走去。
　　“．」 喂，你……”
　　罗德曼正要追过去的时候，贝尼托伸手拦住了罗德曼，摇了摇头。
　　“算了，别惹事，他现在状态不佳。”
　　“哦，好吧。”罗德曼耸耸肩，“我也懒得搭理他。”
　　“你说他会不会因此而骄傲？”莱昂纳多忽然说道。
　　贝尼托看了莱昂纳多一眼，随后笑着(诺赵好)拍了拍对方的肩膀说道：“放心，我会让他知道，他只是一块磨刀石而已。”
　　叶凌风走进教练席的时候，他注意到马克休斯正在鼓掌。
　　“你干嘛？”叶凌风皱了皱眉头，“有什么值得高兴的吗？”
　　马克休斯瞪了叶凌风一眼：“你是怎么做教练的？我看你是一点职业素养都没有。”
　　“你……你凭什么骂人？”.
第一千一百二十六章 我本来是想要问你愿不愿意加盟的。我想你也许会愿意。
　　“凭我是这里的总裁判，我可以随便给你扣帽子。”马克休斯冷哼道，他对于叶凌风的态度很不满意。
　　“我不知道你对我的评价为什么这么糟糕。”叶凌风摊开手，“但是我可以告诉你的是，这场比赛，我不会犯规，更加不会传球，这场比赛我要用一种非常野蛮粗暴的方式进攻。”
　　“哦，你的意思是你要用进攻压制曼联队吗？这恐怕不太现实吧？”马克休斯说道，“你知道你现在在做什么吗？”
　　“不知道，不清楚，不明白。”叶凌风淡淡地973说道，“你觉得呢？”
　　马克休斯愣了愣，他看了叶凌风一会儿，然后他摇了摇头。
　　“那你就去猜测吧。”叶凌风淡淡地说道，他转过身去，走回了自己的座位。
　　比赛第32分钟，在曼城这边，费迪南德拿球的时候，被莫耶斯挡拆下底线了，然后，曼城队又是一波快速反击，这次，吉诺比利接球后，他没有急于传球，而是直接挑衅般将足球顶进了曼城队的球网里面。
　　曼城队取得领先。
　(biba)　叶凌风看着自己的队友，看看他们，他的嘴角扯了扯，露出了一丝笑意。
　　“哇哦，莫耶斯的防守很不错，曼城打入了进球，这是一粒漂亮的进球。曼城队扳平了比分。”巴塞罗那的解说员说道，“莫耶斯今天似乎表现很活跃，看起来他是想要通过自己的进攻来改变比赛的局面。”
　　镜头切换，给了莫耶斯特写。这是曼城主帅的英俊的脸庞。
　　莫耶斯的脸上挂着笑容。
　　“比赛刚刚进行到34分钟，曼城就取得了领先，而且还是一个进球。”
　　在比赛开始以后，曼城这边的进攻很顺畅，他们一开场就连下两城，虽然在进攻中有些冒险，但是，他们还是成功了。而在比赛中，最受欢迎的球员莫耶斯也屡屡创造机会，这个年轻帅气的曼城队队长，他用进球来向所有人展示他的能力。他不止一次在进攻中射入了进球。
　　在莫耶斯的帮助下，曼城进球越来越频繁，而曼城这边的防守阵型也逐渐完善起来，他们的中场核心罗伯特.雷戈被派上了场。
　　这是一个中场防守球员，他和卡里克组成了曼城队中场的双枪手。
　　这场比赛叶凌风并没有参与进攻，他在中场休息的时候一直都在思考应该怎么才能够在这场比赛中赢球，他需要找到一个办法，他认真研究过这支球队的防守漏洞和特点，最终叶凌风得出了一个结论——曼联防线缺乏灵魂，他们的防守体系缺少了灵魂，他们需要的不只是进攻，更需要一个全面、犀利的中场。而叶凌风恰好具备这样的能力，这是一颗璀璨夺目的新星，或者说，曼城的中场缺少了这个年轻人，缺少了他们曾经的王牌中锋——埃文斯。
　　“你的想法？”
　　“是的，队长，你知道的。”叶凌风点点头，说道。
　　“我听说过你在夏天从国际米兰转会而来。”马克休斯说道，“我本来是想要问你愿不愿意加盟的。我想你也许会愿意。”.
第一千一百二十七章 如果他的突破能够成功，曼城的后防线将遭遇巨大的压力
　　“你们是否还记得那句话？‘你可以拒绝任何人，唯独无法拒绝曼彻斯特的橄榄枝’。如果我答应了，我的祖籍就会变成了曼彻斯特。”叶凌风淡淡地说道。
　　“我想我还做不到这一步，我是东海岸过来的，在这里我还有牵挂。”
　　马克休斯盯着叶凌风看了几秒钟，然后叹口气，说道：“好吧，我不勉强你。”
　　“但是。”马克休斯停顿了一下，然后他再次开口，语调提高了不少。
　　“我希望你不要忘记你今天的赌约。我不管你是什么原因要来到曼城，但是，既然你已经签下了合同，那么你就必须履行自己应尽的责任。
　　你现在所担负的工作就是为曼城赢球！你要让全世界的球迷看到曼城的进攻！”
　　“我当然会努力的。”叶凌风笑了笑，“放心，我可不会让你失望的，我保证。”
　　比赛第35分钟，曼城队再次获得机会，莫耶斯抢先出脚远射，足球擦着横梁掠过立柱滚出了禁区，阿内尔卡将足球扑出来之后，迅速跑向左侧。
　　他的传球被萨博尼斯扑了出来，曼城这边的防守重心偏移，罗德维奇在边路接应萨博尼斯的足球后突破，他将足球交~给了前插的吉格斯。
　　吉格斯带球突入到前场。
　　“吉格斯！吉格斯-要单骑闯关啊。”
　　“这个人的威胁性非常大，如果他的突破能够成功，曼城的后防线将遭遇巨大的压力。”
　　吉格斯带球推进，他感觉自己的前面就像是有一堵墙，不断地阻碍着自己前进，吉格斯深呼吸一口气，然后他猛地往前冲了几步，然后他把球横扫到了右侧底角。
　　“噢噢噢！”
　　“吉格斯这次的传球非常漂亮，他摆脱了布鲁诺，然后将足球传递了过去。这个球的落点不错，哈哈。”
　　“布鲁诺，他被甩出去了！”
　　看台上的曼城球迷发出一声惊呼。
　　曼城队的另外一名边后卫帕金森及时补防，这次帕金森站稳了脚跟，并且抢在萨博尼斯的跟前把足球抱在了怀中。
　　曼城队立刻发动反击，在莫耶斯和弗拉基米尔的配合下，他们再次形成快速反击，这次他们继续寻求进攻，这一次，吉格斯再次将足球传出去，他传给了罗德维奇。
    · ········求鲜花· 0
　　罗德维奇沿着边路带球突破，他的速度极快，曼城队的后卫根本追赶不及。
　　在这种情况下，吉格斯选择了突破，罗德维奇眼疾脚快，一个简单地转身就闪过了吉格斯，他的速度太快了，吉格斯根本追不上，罗德维奇将足球吊入禁区！
    ...... ..... 0
　　“这是罗德维奇的吊门！”
　　曼城队的门将科洛图雷在这个时候选择出击，他伸手封盖这个球。
　　“科洛图雷的出色犯规动作，他判罚了点球……等等！”
　　足球被托了一下之后，居然在空中拐弯了，飞入了球网里面。
　　“gaaaaaal！”解说员激动的喊着。他显然没有料到，在吉格斯刚刚传完球的情况下，科洛图雷会判罚点球。
　　而这个时候，罗德维奇已经从中路杀了回来，这位老将此时正朝着前方狂奔，准备继续进球，他已经将足球送入球网十.
第一千一百二十八章 这是莫耶斯的机会！他直塞！这脚传球太犀利了！
　　而吉格斯却没有能够拦住对方！这一次，罗德维奇在前场的带球很突然，吉格斯没有预计到他会这样子，所以，他也无法完成封盖。
　　这个丢球让曼城士气大振，曼城队的进攻更加凶猛了，罗纳尔多再次拿到了皮球，这次他传给了萨博尼斯，萨博尼斯接到了皮球之后，稍微犹豫了一下，随即带球朝着前方突“九八零”进。
　　“萨博尼斯这是要传球吗？”
　　萨博尼斯确实是打算传球给中后卫莱万，因为中后卫巴蒂尔此时还没有来得及上场呢，这个时候把球传给莱万，是个明智的决定。
　　至于说是否会引起防守球员的警惕，这倒是其次的事情，毕竟这是莱万的个人能力，他也没指望莱万能够带来什么麻烦，而且，相信莱万的能力，也相信莱万的谨慎。
　　莱万没有辜负萨博尼斯的期望，他将足球斜塞给了前锋阿尔沙文，阿尔沙文拿球之后。
　　立刻带球突破，阿隆索过来协防，但是阿尔沙文却将足球踢给了边路的莫耶斯，莫耶斯带球继续前进，他的速度非常快，而在他的面前则有一个身影。
　　“吉格斯。”电视机前的解说员看到了这一幕，他忍不住喊道，“吉格斯！这个小伙子今天表现的很活跃，难道他又要在这个时候来一次精彩的传球了吗？”
　　“莫耶斯带球，他要突破！”解说员说道。
　　“他要突破！”电视机前的观众喊了起来。“莫耶斯！他的速度很快，他要穿透吉格斯的防守。”
　　莫耶斯的速度非常快，吉格斯虽然也不慢，但是和莫耶斯一对比，两人的差距立刻体现出来了。莫耶斯突破的时候，吉格斯只能够紧紧贴在莫耶斯的身边。
　　“这是莫耶斯的机会！他直塞！这脚传球太犀利了！阿德巴约在禁区附近，阿德巴约接到了传球，他立刻转身就射！他真的命中了！
　　三比零！这场比赛，吉格斯的状态很好，他在第四节才登场，却帮助曼联取得领先，他现在展现出了自己出色的控球能力以及对于战术和技巧的理解！”
　　曼联的替补席沸腾了. .....  曼城队的替补席上也欢呼起来。
　　吉格斯的进球让整座球场都陷入沸腾。
　　莫耶斯走回了教练席，他的脸上带着微笑，他知道这个进球是谁帮助他争取的，毫无疑问，吉格斯的这个进球是最大的贡献者。
　　吉格斯在场边拍了拍手掌，示意主裁判吹响了全场比赛结束的哨音，这次进球让他的心情舒畅不已。
　　这场比赛他的表现很糟糕，他不敢奢求自己在场上能够发挥很好，但是，这场比赛至少他做到了他想要做的事情，尽管他还不是很满意。
　　1.0不过，这已经足够了，他需要的不是胜利，而是在场上做出了自己该做的事情，这就足够了！
　　“恭喜你，阿伦，你做到了，这个进球非常棒，你让我很开心。”曼苏尔高兴的说道，同时也鼓励了一句，“阿伦，你的表现很棒。”
　　听到曼苏尔的话，吉格斯咧嘴露出灿烂的笑容.
第一千一百二十九章 这脚射门确实是漂亮，吉格斯的这次射门的弧线也很美妙。
　　曼城队的教练席也是一片沸腾，在吉格斯的那个进球之后，曼城终于扳平了比分！这场比赛他们必须扳平，因为曼城的目标是客场五连胜，而现在他们刚刚进行了首轮淘汰赛的头号大热门曼城队居然输掉了比赛。
　　这绝对是一件非常郁闷的事情，而且在首轮淘汰赛的第二回合比赛的开局就这么糟糕，这也让曼城的球迷感受到了压力。
　　这对于他们的心理素质是考验，尤其是对于那些年轻人来说，18他们还在读高中，正是需要一场酣畅淋漓的胜利来提升自己，现在却告诉他们，曼城队居然输球了？
　　曼城队赢得了这次胜利之后。
　　他们的球员也很开心，特别是克里斯蒂亚诺罗纳尔多和叶凌风，这是他们的第一场欧冠比赛啊，现在他们已经进入到四强了。
　　曼城队的主教练穆里尼奥也走向场边，他用力拥抱了一下自己的弟子，表达了他的欣赏：“干得漂亮，吉格斯，干得漂亮！”
　　“谢谢您，头儿。”吉格斯也很高兴的说道。
　　叶凌风也跑过来，和吉格斯击掌庆祝，两个人击掌庆祝的时候，叶凌风低语说道，“你做的不错，吉格斯。”
　　吉格斯愣了一下，然后笑了笑，“我觉得我应该更努力了，头儿。”
　　“当然。”叶凌风点头，“你还可以变得更好。”
　　在这个时候，镜头扫过来，记录下了曼城队主教练穆里尼奥和吉格斯击掌、握拳，以及叶凌风说话的场景。
　　“这是叶凌风和吉格斯在赛后握手时候的画面吧，这似乎有些暧昧？这是什么关系？”莫耶斯也注意到了这个镜头，他说道，“这个镜头不错，这或许可以当做一条新闻来报道，也许曼城会重点介绍两个人。”
　　“嘿，伙计们。”叶凌风跑到曼联队的替补席，招呼球员们一起庆祝进球，“这是我们今天晚上的第一粒进球。”他顿了一下，“是吉格斯的进球。他帮助我们赢得了比赛的胜利。”
　　“噢吼！”曼联的球员纷纷叫嚷着，“干得漂亮！”
　　叶凌风冲着吉格斯竖起拇指，后者哈哈一笑，他也是一个爽朗的家伙，这种被赞美被肯定的感觉，让他很享受，他也冲着叶凌风竖起拇指，表示感谢。
　　“这是曼联的进球。”马丁也说道，“这球是阿根廷人吉格斯创造的，他的这脚射门，很精彩，这是一次非常漂亮的进攻，他的射门角度很刁钻，但是，他的力量不够，所以……”
　　980“是的，所以他失败了。”马卡报道员说道。
　　“不，这不是吉格斯失误，他的表现很棒，我认为这球应该是由阿兰.布鲁姆来完成的，但是，他没有能够把握好时间，所以，最终这个进球被吉格斯完成了。”
　　“这也是曼城的进球，如果吉格斯的进球能够再偏离球门半分米的话，曼城就能够抓住机会进球了，但是，这个进球依然是吉格斯完成的。”
　　“我相信我的眼睛，从这个角度看球，这脚射门确实是漂亮，吉格斯的这次射门的弧线也很美妙。”.
第一千一百三十章 是球队配合默契，头儿的战术安排也恰到好处。
　　“我觉得我可以写一篇文章，就这个进球做题材怎么样？”
　　“不，我认为，我们可以去采访吉格斯本人，我想他会给出最详细的解释。”
　　“我建议你们可以等一等，看看媒体是否愿意将这篇报道播放，我认为，他们不会拒绝的，他们会愿意的。”
　　“我们拭目以待。”
　　曼城队的进球之后，场内一阵欢呼声。
　　随后曼奇尼在场边宣布暂停，他要和球员们交流一下，并且安排接下来的战术调整。
　　这次进球是曼城队历史上第一次在主场打五连胜的比赛，也是曼奇尼的梦想，他希望能够继续延续这份梦想，不断的获胜。他现在是曼城队的灵魂，他的任务就是带领曼城取得胜利。
　　在临时休息室里面，弗格森坐在那里，看着站在那里的吉格斯。
　　吉格斯在今天比赛的表现非常出色，在第六官员宣布比赛结果的时候，吉格斯的那个进球几乎改变了比赛的局势，这让弗格森非常惊讶，同时也很满意。
　　“干得不错，伙计．｀ 。”弗格森说道，“这球进的真漂亮。”
　　吉格斯谦虚的说道，“是球队配合默契，头儿的战术安排也恰到好处。”
　　弗格森笑了，他摆摆手，“不，不，不，这都是你的功劳，你的表现非常出色。”
　　吉格斯摇摇头，没有说什么，只是脸上露出了笑容。
　　在比赛前的训练课上，吉格斯的发挥确实是让曼城人刮目相看，这也让叶凌风刮目相看，甚至于叶凌风也承认，
　　在他的印象中，在曼联，恐怕除了曼苏尔之外，就没有谁在球场上比吉格斯更加抢眼的球星了。
　　叶凌风和吉格斯击掌庆祝，这个动作显然有些亲密，这也引来了不少的嘘声和口哨声。
　　弗格森皱眉，不悦的瞪了那些嘘声口哨声方向看了一眼，吓得嘘声立刻消失。
　　比赛结束了，但是，这个夜晚的比赛才刚刚开始，曼联在这一夜收获三连胜，这个进球，彻底粉碎了切尔西队的防守反击，而曼城队则凭借这个进球，拿下了本周末的冠军联赛的总冠军！
　　“三连胜，这是曼城的三连胜。”
　　《泰晤士报》在报道本轮比赛的时候，对于本周末的比赛给予了高度评价，他们表示，曼城队在本轮比赛中进行了全部的换装，
　　他们换下了老将卡恩和小将克莱门斯，而且，他们换上了年轻球员吉格斯。
　　这个年轻球员也成为了曼城队的头号进攻核心，在比赛中，吉格斯进球数超过了叶凌风、罗纳尔迪尼奥，
　　这让媒体震惊，因为他们发现，吉格斯的状态越来越好了，他踢出了一个新气象。
　　曼城队在客场一共取得了四粒进球，其中三个球是吉格斯进的，这也让这支年轻球队的表现吸引了更多(诺钱的)的关注，这支球队的表现越来越好。这个夜晚是属于他们的，他们是本场比赛最大的赢家。
　　叶凌风也在接受采访的时候表示，“．」 我知道，在这一周的比赛中，我们遭遇了强敌，尤其是面对切尔西，我们必须谨慎一些昏，
　　这不仅仅是因为切尔西的强大，更因为在曼彻斯特德比的比赛中，曼联输掉了比赛，这也让我对曼联的未来有了担忧。”.
第一千一百三十一章 他们急需一位可靠的主教练来帮助他们渡过危机。
　　“你认为，你和你的球员是否能够带领球队赢球？”马克休斯问道。
　　“我想这是必然的。”叶凌风说道，“事实上，在比赛前，我已经做出了豪言壮语，我们将夺得这座城市的冠军！”
　　“好狂妄！”马克休斯故作惊讶的喊道，“不愧是叶凌风先生，敢夸下海口。”
　　“这也许是每一位球迷都会有的期待。”叶凌风耸肩。
　　“你对这场比赛有什么预测吗？”
　　“我猜，曼城能够在主场零封切尔西！”叶凌风自信980的说道。
　　“哦，叶凌风，别说大话。”马克休斯撇嘴。
　　“不是大话。”叶凌风摇摇头，“你知道，在这个夏天我和切尔西曾经有过一段时间的合作。”
　　马克休斯眨巴眼睛，没听明白。
　　“在曼城和切尔西的合约到期的时候，我曾经代表曼城向切尔西提出过转会要求。”叶凌风说道。
　　“我希望能够买下切尔西的主教练埃梅里，当时的情况是这样子的，切尔西现在急需一名主帅。
　　而埃梅里则缺乏执教经验，在曼联俱乐部也只工作了几个月时间，所以，我和切尔西谈判的时候，双方就这个话题讨论过，切尔西希望我在一周后去到切尔西的英超联赛。不过……我拒绝了。”
　　“哦，这倒是个不错的理由，你拒绝的太及时了。”马克休斯说道。
　　“不是太及时，而是很快。”叶凌风说道，“我拒绝切尔西的请求，我告诉埃梅里，在一周后，他将会带队参与欧洲金球奖的争夺，我还告诉他，如果这届欧洲金球奖能够入围的话，他将会成为英国足坛最伟大的主教练之一。
　　所以，切尔西不能用我这个‘骗子’，他们不能够放弃埃梅里这个优秀的主教练。我拒绝了切尔西，这导致切尔西恼羞成怒，直接禁止我参加比赛。”
　　“这(biba)是你拒绝的原因吗？”马克休斯又问道。
　　“嗯哼。”叶凌风点点头，“这也是我拒绝他们的原因。”
　　“那么，你对于切尔西有什么建议呢？”
　　“建议？我的建议？”叶凌风指了指自己，“我的建议是，我们现在需要一个能够稳定的替补席，我认为现在切尔西正在走下坡路。”
　　“没错。”马克休斯点点头，“这是所有媒体的看法，现在的切尔西在夏季转会窗口的时候选择放弃你，在冬歇期重组之后，切尔西似乎陷入了困境，他们在转会市场上碰壁了。”
　　“所以，他们急需一位可靠的主教练来帮助他们渡过危机。”叶凌风点点头说道。
　　“没错，不过，这并不容易。”马克休斯笑着说道。
　　“705u.com-读书会首发”
　　“是啊，这不容易。”叶凌风也感慨说道，“不管怎么说，我们也是曼城，是冠军联赛的领跑者之一，即使是再糟糕的运气，曼城也应该拿到一两座冠军奖杯吧。”
　　“我们现在的目标，是三冠王。”马克休斯突然兴奋起来，“这个目标，我从2004年夏天就已经开始设想了。
　　但是，迄今为止，却一直没有机会实现，这个夏天的时候，切尔西的主教练雷科巴伤愈复出，我们就知道我们的机会来了。
　　而今天，这是我们第二个三冠王，而且，在我们的阵容中，有着最顶级的前锋线。”.
第一千一百三十二章 这个赛季曼城一共赢了三场比赛，但全是输给了切尔西。
　　“我也认为曼联今天能够拿到三冠王的概率极大。”叶凌风说道，他说完后笑了，“你瞧瞧，我都说了什么？”
　　看着哈哈笑的叶凌风，马克休斯无奈的摊摊手，“不用在意，我只是觉得这真是一个令人激动的话题。
　　不知道有多少人想要拿下三冠王，却根本不可能，而现在，我居然能够和曼城队的主帅站在一块聊天，
　　这种感觉真的不错，虽然我现在是记者，而你只是曼城队的队长，但是，我觉得这是一件~值得骄傲的事情。”
　　“谢谢你，马克。”
　　叶凌风说的没错，此刻，电视机前观战的人也-都是同样的想法。
　　他们都认为曼城在下半场比赛肯定会进球的，他们甚至都已经看到了胜利在望的景象了。
　　在这之前，切尔西是曼城的死敌，他们一直在针锋相对，不过，现在，曼联在主场迎来了一个难啃的硬骨头。
　　这场比赛是切尔西在主场迎战曼联的比赛，他们的目标是3：2逼平曼联！这场比赛的首发阵容也非常有意思，切尔西的中场核心维尔顿.布冯和左边锋鲁尼搭档前锋，右边锋是阿伦索伊。
　　这样的配置，毫无疑问，这支球队的实力还算不错，毕竟维尔顿是一名超级巨星，鲁尼是切尔西的头号球星，另外一个人叫做阿德巴约，是切尔西历史上的最佳射手，这三位球星的搭配，在切尔西是一股不容忽视的力量。
　　不过，和曼城不同，切尔西在上半场比赛踢的还算不错，他们打出了一波进攻高潮，在前面的五分钟的时间里，切尔西取得了7次攻击机会。
　　上半场比赛结束的时候，曼联丢了8个球。不过，这样的比分依然是切尔西占据主动地，这支球队现在士气旺盛，而曼城的防守反击也被压制住了。
　　不过，在下半场比赛开始后十多分钟之内，比分就改变了。曼城扳平了比分。
　　“噢——曼城的进攻，他们抓住了切尔西的失误，进了一脚精彩的传中球，叶凌风的远距离传中球命中！”
　　镜头给到了叶凌风，这个曼城的小伙子正在庆祝进球，他冲着看台挥舞胳膊，欢呼。
    · ········求鲜花· 0
　　解说嘉宾吉格斯说道，“看起来叶凌风的状态确实不错。这可能会让曼城有更大的希望取得胜利。”
　　随后，比赛继续，切尔西的反击，他们再次取得了进球。
　　这次进球之后，曼城的处境开始变得艰难起来，他们的防守压力大增。
　　曼城的防守，现在的压力越来越大了，他们的阵型有些松散了。
    ...... ..... 0
　　曼城这个赛季的表现很不尽如人意，特别是上赛季在主场输给了豪门皇家马德里之后，这个赛季，曼城就开始陷入疲软。特别是随着球员的伤病频发，这种颓势显露无遗。
　　上赛季，在客场一比零输掉和尤文图斯的比赛之后，曼城连续四轮排名降至英甲联赛的第八名，其中曼城在客场被阿森纳狂虐。
　　随后的联赛杯淘汰赛，曼城在主场二比二落败给阿森纳，而联赛冠军联赛决赛的比拼中又惨遭尤文图斯碾压，而联赛最后一轮比赛，曼城在客场输给了切尔西，这个赛季曼城一共赢了三场比赛，但全是输给了切尔西十.
第一千一百三十三章 曼城队的反击，这是他们第三次反击了。
　　2009年12月28日，联赛卫冕冠军阿贾克斯在主场迎战曼彻斯特竞技体育场。
　　比赛在第二十七分钟开始之前，阿贾克斯的前场任意球。
　　卡佩罗接球后，将皮球交给了自己身旁的左侧后卫莱恩戈麦斯，莱恩戈麦斯斜塞给了后插上的鲁尼。
　　切尔西前场形成单刀，鲁尼接球，直接横敲禁区，阿隆索抢先“九八零”得球。
　　他带球趟过中场，面对上前封堵的弗朗茨，左脚虚晃一枪后，将足球挑向禁区左角，阿德巴约跟进，头球摆渡到了禁区里的阿拉伯人的脚下。
　　“阿德巴约头球破门，切尔西将比分追近了六分……曼城队必须想办法，否则这场比赛恐怕会非常狼狈了……”
　　“这个进球很有价值，它让阿德巴约进球了，曼城现在缺乏好的传中球手，阿德巴约的传中非常漂亮……”
　　曼联这场比赛采取保守防守策略，叶凌风坐镇中场，防守切尔西的攻势，这也让他在比赛中受到的压力较大。这导致叶凌风上半场比赛仅仅进了一个球，他只有四粒进球。
　　下半场刚开始，曼城就获得了一次快速反击的机会。
　　叶凌风在中圈附近拿球，他把球吊进禁区，范佩西在禁区弧顶处拿球，然后他试图直接抽冷子甩脱萨尼亚，但是萨尼亚却紧紧贴着他，丝毫不退让。
　　这引起了范佩西的怒火，他立刻朝着萨尼亚狠踹了一脚，萨尼亚吃痛，松开手。
　　范佩西趁机带球往前冲刺，不料却遭遇到了叶凌风。
　　“叶凌风挡拆！”解说员喊道，“曼城队的反击，这是他们第三次反击了。”
　　叶凌风将足球传向前点。
　　“耶稣兄弟！这是你们的机会，他们现在的位置不错，两个人，还有一张黄牌，这是他们的机会。”解说席上的莫耶斯吼道。
　　“他们需要更加强劲的进攻手段。”
　　叶凌风跑到禁区线附近，他吸引了对方中场球员的注意力，等到那个倒霉蛋从背后补防过来的时候。
　　叶凌风突然加速，直接一个转身摆腿，把对手放倒，他自己却没停步，直接飞奔到禁区线内，然后将足球拨给了前面接应的埃迪格雷. .....  
　　埃迪格雷接到叶凌风传球后，并没有直接选择突破，而是将足球扣过去，将足球传给了上来的克里斯蒂亚诺罗纳尔多。后者接球后没有犹豫，抡脚就射，足球划出一道美妙的抛物线，直接钻进了球网。
　　“gaaaaaal！”
　　“gaaaaal!”
　　“gaaaaaaaaaaaaaaaaaaal！”
　　看台上的曼城球迷疯狂呐喊着，他们似乎是在宣泄心中的激动情绪。
　　叶凌风和埃迪格雷也在拥抱，埃迪格雷说道，“干得漂亮，杨！”
　　“嘿嘿，这1.0个进球，真的太漂亮了。”
　　叶凌风笑嘻嘻的拍拍埃迪格雷的肩膀。他今天上午的时候才刚刚送走了自己的老师穆里尼奥，这个赛季的曼城已经输给切尔西4连平了，这对于曼城来说简直是灾难性的事情。
　　叶凌风和埃迪格雷击掌后，扭头看了一眼站在替补席的曼城教练席，穆里尼奥此时的脸色铁青.
第一千一百三十四章 换人！我绝对不同意换人！
　　叶凌风的嘴角翘起，他觉得自己的教练肯定是生气了，这也难怪，谁都知道穆里尼奥最讨厌的就是叶凌风，因为叶凌风总是喜欢惹麻烦，每当这个时候，穆里尼奥就很恼火。
　　叶凌风觉得现在自己终于找到报复教练的机会了！
　　“该死的混蛋！这小子是故意的！”
　　在曼城队的更衣室里，主帅穆里尼奥在骂人，他指着叶凌风说，“你就不能够安静一点吗？你这样做是什么意思？啊？我早就告诉过你了，不管什么情况下，你都不要冒险。”
　　“这个球是我进的。”叶凌风嘟囔道。
　　穆18里尼奥差点跳起来，“你还说！”
　　“我说的不对吗？”叶凌风不甘示弱，他看了穆里尼奥一眼，“这球是我进的，我帮助曼城扳平比分了。”
　　“你是怎么做的！？”穆里尼奥咆哮，“你这么做，只会使得球队的防守陷入泥潭，这样的话，这场比赛结束以后，曼城很容易崩盘！”
　　“那就崩吧，大不了换人呗。”叶凌风说道。
　　听到叶凌风这么说，穆里尼奥瞪圆了眼睛，“你说什么！”他几乎是吼叫出声，“换人！我绝对不同意换人！”
　　“不换人？”叶凌风看着穆里尼奥，“你说什么？”
　　“我说，你不用担心了，你不会换人，曼城不会换人，我们还有机会的，还有机会打平的，所以，我不允许你这样玩弄危险。”穆里尼奥沉声喝道。
　　他现在很愤怒，他恨叶凌风，这个年轻人的表现让人震惊，在赛季初，他还是曼城最重视的进攻核心，但是，现在，这支球队里，除了他自己和巴拉克以外，就剩下这小子的进球最多了。
　　在穆里尼奥看来，叶凌风这样的‘浪’，完全可以说是‘浪’出新高度了，这小子现在根本不考虑防守，就是在进球！
　　“我没有玩弄危险，教练。”叶凌风摇头说道，“这是我的本职工作。”
　　“本职工作？”
　　“是啊。”叶凌风点点头，“如果我不这么做的话，就算赢了比赛又如何？曼城能够赢钱吗？不能！这样的胜利有什么意义？
　　我宁愿继续这么踢，继续输球，继续被人耻笑，我依然认为，我是曼城的核心，我的存在，就代表了曼城！”
　　这话让穆里尼奥无言以对，虽然他知道这小子是在发泄不满，是在耍脾气。但是，从叶凌风的角度来讲，他确实是说的没毛病的。
　　“教授，我希望您能理智的看待问题。”叶凌风盯着主教练说道，他显得很固执，
　　“在赛季开局阶段，你曾经说过，我们要坚980持进攻和传统的进攻战术，这一点，我也记得清楚，
　　但是，我们现在的防守，我们现在的进攻，都很糟糕，我们没有赢下比赛的信心。所以，与其说这些没用的，我们不如做些有用的，我们现在是客场，我们需要进球，需要扳平比分！我不想在这样的情况下丢球。”
　　叶凌风说的很严肃，“我相信，这个赛季的曼联能够进球，能够进入欧洲冠军杯决赛，我希望能够看到我们的曼联再次杀入欧冠决赛，再次夺冠！我们不能够在这场比赛中输掉比赛！”.
第一千一百三十五章 现在，既然哈维说了没有违规，他也不能够怎么样。
　　“你……”
　　“教练，我们是球队的一份子，是俱乐部的主教练，我们要为整支球队负责！”叶凌风大声说道，“我们不能够像是别的球队那样子，明明知道自己的实力不行，
　　却非要去进攻，去追求得分，那是白痴的行为！我们需要改变！必须改变！我需要进球！我需要赢球！
　　我希望看到这样子的球队，哪怕输掉比赛，我也不希望看到我们的防守被撕裂、漏洞百出。”
　　叶凌风说到最后，语气铿锵有力，掷地有声。
　　穆里尼奥看着自己的搭档，一句话也说不出来了，他不能否认叶凌风的这番话说的很有道理，但是……穆里尼奥叹口气：
　　“叶凌风，你是不是忘记了我们的目标？”
　　“教练，我们不需要冠军。”叶凌风说道，“我们只是想要证明自己，我们渴望胜利！这就足够了，冠军？冠军和我们又有什么关系呢．｀ ？”他顿了一下，又说，“冠军是属于德甲球星的！”
　　这话让穆里尼奥哑口无言。
　　叶凌风看到穆里尼奥不吭声了，他哼了一声，转身走出去，留给穆里尼奥一个背影，他知道自己说的这番话是有效果了。
　　穆里尼奥呆立半晌，然后狠狠的锤了一下桌面，“fuck！我不能够让曼奇尼的计谋得逞。”
　　“你想怎么办？”布兰科皱眉问道，他不赞成穆里尼奥的观点，“曼城现在的阵容，是不具备和阿森纳拼命的实力的。”
　　“你错了，布兰科，我们的实力并不逊色于阿森纳！”
　　“好吧，我承认，我承认这一点，但是，你应该明白，现在的曼城，是处于劣势的，
　　而且，这种劣势越来越大，你看看比赛，看看现在球场上的比分，我们的伤停补时比阿森纳少了3分钟，你还敢夸口，我们的实力不弱于阿森纳？”布兰科反问道。
　　“你说的也是，但是，你要清楚，我们还是落后一球的，我们的体能不占优势。我们缺乏拼命的资本，即使是进球之后，曼联也没法保住自己领先位置，
　　如果我们的状态不佳，甚至会失去进球的机会。”穆里尼奥说道。
　　布兰科皱眉，穆里尼奥说的很有道理，但是，布兰科还是认为自己的搭档有些杞人忧天了，他觉得叶凌风的这番话有些危言耸听了。
　　叶凌风回到替补席，看到叶凌风回来了，哈维朝着叶凌风竖起大拇指，“．」 干得漂亮！嘿，伙计。”
　　“干得漂亮？你在说什么？”叶凌风愣了一下，随后反应过来了，这家伙刚才肯定是把自己刚才的话都录(诺钱的)下来了，他恼火的看着哈维，“该死的，你居然监控我！”
　　“不是监控，是合影。”哈维解释说道，“放心吧，这只是拍照，不算违规，我们只是将你的话用手机拍摄下来而已。”
　　叶凌风翻白眼，不过，这件事也怪不得别人，当时的情况太紧急了，他顾不上这些了，现在，既然哈维说了没有违规，他也不能够怎么样.
第一千一百三十六章 这个赛季，我不允许任何球队阻挡我。
　　曼城在上半场比赛第35分钟取得了一粒进球，曼联获得前场定位球，叶凌风接到皮尔洛传球后直塞禁区，萨内蒂头球破门，为曼城首开纪录，
　　不过，仅仅2秒钟，卡西利亚斯在右路突施冷箭，打进去一脚远射，足球滚向禁区，莱因克尔在禁区线附近倒地扑救，足球砸在了门柱上弹飞，曼城二比三拿下了上半场比赛。
　　叶凌风在比赛结束的哨音响起来的时候，脸色阴沉的坐回到座椅上，他感受到了巨大的压力，在这半场比赛结束后，曼城的积分差距达到了六分。
　　这让叶凌风很难堪，尽管他刚983才说了那样的话，尽管他认为穆里尼奥的战术安排不正确，
　　但是，在上半场比赛结束后，他就知道，比分是真实的，而且，他的担心是真实存在的，曼联现在面临极为困境。
　　曼城的这场比赛踢得很艰苦，特别是在上半场比赛，阿森纳进攻犀利，特别是加雷斯贝格的带动下，这让曼城防守压力很大。
　　这样的比赛环境下，曼城想要进球是千难万难。
　　叶凌风此前对自己的进球能力还是挺有信心的，在和(biba)皇马的比赛中，叶凌风就展示过了。
　　但是，在和阿森纳的交锋中，特别是在这个夏天，特别是曼彻斯特奥林匹克球场的两连败，叶凌风的自信心遭受了巨大的打击，他的自信正在慢慢丧失，他开始怀疑自己了，他开始怀疑自己能不能够在和阿森纳的对抗中赢下对方。
　　“我们要做点什么。”叶凌风说道，他的眼神坚毅，“这个赛季，我不允许任何球队阻挡我。”
　　“你要做什么？”
　　“我要让曼城站在冠军领奖台上！”叶凌风说道。他知道自己必须要做点什么，要证明自己，要证明给那些嘲笑自己的人看，他是绝世猛男，绝代天骄，他能够征服世界！他有这个能力！
　　布兰科看向自己的搭档，他从这个年轻的小伙子的表情中读出了他的决心和斗志。他欣慰点点头，他喜欢叶凌风的这股劲儿，他也很期待这个年轻球员的未来，布兰科知道，自己选择叶凌风作为搭档，这是最英明的决定了。
　　在上半场比赛结束后，叶凌风回到更衣室，他找到了弗格森。
　　“老板，我建议继续增强防守，避免丢球。”叶凌风提出意见，“我们可以尝试多换边后卫，让他们多参与进攻。”
　　弗格森皱了皱眉头，他摇摇头。
　　叶凌风不甘心，又试图劝说：“曼城的实力还是可以的，他们的进攻能力还是可以的，这样下去，这个冬歇期之后重返英超，曼城依然能够取得一些成绩的。”
　　叶凌风还在继续努力游说弗格森，他希望能够为球队争取到一个更多的名额，在冬歇期重新恢复巅峰时期的实力，这样的话，叶凌风相信，自己和曼联的未来依然是充满希望的。
　　弗格森抬起头，“这样吧，这场比赛结束后，我考虑再次增加球队主教练的人选，这样总行了吧。”
　　这话等于是默许了叶凌风的‘请求’了，这让叶凌风很高兴，“谢谢老板，谢谢老板。”.
第一千一百三十七章 你知道的，我不喜欢那些豪门球队的球衣
　　弗格森挥挥手，他有些不耐烦了，显然，对于叶凌风的喋喋不休，他感到厌恶，但是，却又无法发泄，只能够这样忍耐着。
　　“这场比赛打完后，你们要抓紧时间训练，我会在下周末召集你们开个会议。”弗格森说道，他不能够一直在更衣室里陪着这个球星胡闹下去。
　　虽然他愿意花费大价钱培养叶凌风，但是，叶凌风毕竟不是曼城人，他不可能一直陪着他，所以，他要离开一段时间。
　　听到弗格森终于松口，叶凌风赶紧答应着，同时在心里嘀咕：这就走啊。
　　叶凌风有点遗憾，他还想要和弗格森聊聊呢。不过，看弗格森的表情，他也不好继续纠缠了。
　　他也知趣，这场比赛打成了平局，对于曼城来说，已经是一次失利了，如果输掉比赛，那就是惨痛的打击。这种情况下，弗格森要考虑的是如何弥补损失，哪里会有闲工夫陪着他扯淡。
　　在曼城下场休息的时候，曼联这边也停止了进攻，曼奇尼也宣布今晚暂停休息。
　　这是因为曼联的伤病患者们陆续抵达曼彻斯特，需要及时医治。
　　不过，曼联这场比赛伤愈归来的队友们则需要进行热身活动，以~便迎接下一场比赛。
　　曼联下场的时候，球队并没有全队上场庆祝，除了少数几个人外，其-他人并没有出场。
　　不过，曼联的球迷们很兴奋，这支球队的球迷们也习惯了，这是一支非常低调的球队，球员们的表现也很低调，球票也卖的-很贵。
　　他们很喜欢看这支球队比赛的感觉，每当这个时候，他们都会买球票到现场观战，他们喜欢这样。
　　“这支球队的球员都很低调。”
　　“是的，他们的风度和素质是顶级豪门球队都无法比拟的。”
　　“我看过他们打埃托奥、巴伦西亚、切尔西以及沃尔夫斯堡的比赛，那些豪门球队的队长，一旦比赛陷入僵持或者不利的时候，立刻就急躁起来。
　　但是这支球队的队长都能够保持镇静，我甚至在一次采访中得到消息，他们的主教练在球队遇到麻烦的时候也很冷静，这个叫做叶凌风的家伙，我很看好他……”
    · ········求鲜花· 0
　　在曼联的球迷的谈论中，叶凌风回到了更衣室。
　　“你们今天表现不错。”
　　叶凌风嘿嘿笑了，“那是。”
　　“你的意思是，这是运气使然咯？”哈维故意说道。
　　“你可以试试。”叶凌风针锋相对，“要不咱俩较量一下。”
    ...... ..... ...       
　　哈维哼一声，扭头看了一眼窗户玻璃上映照出来的影子，叶凌风此刻正朝着他竖中指呢，这引得哈维很恼火，他瞪视叶凌风。
　　“我说你们两个，有完没完了？”莱因克尔喊道。
　　哈维撇撇嘴，“没事的话，别妨碍我刷牙洗脸，等会还要去健身房跑步呢。”说着，将毛巾递给了叶凌风。
　　“嘿，伙计。”叶凌风接过来毛巾擦了把脸，问道，“我听说你今年要去美国加盟豪门球队，怎么样，有目标了吗？”
　　哈维耸耸肩，“你知道的，我不喜欢那些豪门球队的球衣。”他用手指了指胸口的号牌十.
第一千一百三十八章 这是属于他自己的东西，凭什么给你用，你算什么东西？！
　　这倒是真的，哈维的职业生涯，曾经被三家豪门邀约，他都拒绝了，而且，在这三家豪门的执教生涯中，哈维一共拿到过七座欧洲金靴，在英超、荷甲乃至意甲的历史上，都算得上是一位传奇人物了。
　　叶凌风嘿嘿笑了，“你去了美国加盟的豪门的话，我会记住你的，你可是帮助我进球的恩人啊，到时候，我一定会好“九八三”好报答你的。”
　　“你确定你的那两粒进球都是你自己进的？”哈维似笑非笑，“如果真的是那样的话，我还真的感谢你了呢。”
　　叶凌风愣住了，他随即就反应过来，卧槽，居然忘记这茬了。
　　他顿时尴尬的笑了。
　　这件事他是不准备说出来的，谁都不准说。这是他的秘密。这关系到他的荣誉，关系到他的尊严，这是他在曼联踢球以来的最大的荣耀之战。
　　这也是他唯一的机会证明自己。这个世界上不会有第二个球员有这样的机会了。
　　“哈哈，你也太逊了，这种小事都忘记了，我以前怎么不认识你呢。”曼苏尔笑嘻嘻的看着叶凌风说道，“要不要哥帮忙？”
　　“滚！”叶凌风骂道，然后就转身出去了。他才不想搭理这个混蛋，他刚才可是从曼苏尔的眼神中读懂了这个人的意思——我知道你有一张进球卡，借我用用呗？！
　　这让叶凌风很愤怒。这是属于他自己的东西，凭什么给你用，你算什么东西？！
　　叶凌风愤怒了，但是，他还不敢和曼苏尔翻脸，不仅仅是因为两个人的私交不错，更是因为曼苏尔有资格向媒体曝光他，这对于现在的叶凌风来说，不是什么好事情。
　　这件事不解决，他会受到很多压力。
　　叶凌风很清楚这一点，他不可能和曼苏尔翻脸，只能够暗地里琢磨如何收拾曼苏尔。
　　曼城赢下了这场胜利，他们距离胜利更近了。
　　曼联赢下了这场胜利，但是，他们的表现也并没有那么出色。尤文图斯的表现也很稳健，双方的差距缩小了很多，双方现在在积分榜上面的排名基本相同。
　　不过，曼联和尤文图斯之间的积分差距是四分，这让弗格森感受到了巨大的压力. .....  尽管上半场比赛曼联领先三分，但是，弗格森却没有因此放松警惕，他依然谨慎防守，避免丢球，这是弗格森的风格，他总是告诉自己，任何时候都不可以骄傲。
　　曼联客场挑战皇马。
　　在这轮联赛开始以后，皇家马德里和曼联的焦灼状态，吸引了越来越多的媒体的注意力，这也导致皇家马德里的球迷和球员的情绪越发高涨。
　　他们希望自己的球队再取得进球，他们渴望赢球。
　　但是，事实却让人沮丧。皇家马德里主帅瓜迪奥拉在下半场比赛开始后，一连串精彩的换人调整1.0都没有奏效。
　　皇家马德里的中场大将萨穆埃尔下去休息了，换上了阿内尔卡；他们的左后卫科洛图雷也下去休息了，换上了博辛瓦。
　　这是皇马在下半场比赛开始后首发阵容。这也使得皇家马德里中后场的防线出现了问题，特别是后腰罗伯茨，他今天的状态显然不佳.
第一千一百三十九章 你们说主裁判肯定会选择终止比赛吗？
　　皇家马德里的后腰，罗伯茨在中场的表现很糟糕，他今天的脚法和技术也很一般，虽然在前面几个回合里面有进球。
　　但是，那并不能改变罗伯茨在皇马的处境，而且，他今天上午的表现还不足以支撑他在前场的作用。所以，他需要下去调整，换人是必须的。
　　不过，皇家马德里在换人之后，依然坚挺。他们的右边路是鲁尼，鲁尼的速度很快，这个年轻人在禁区弧顶附近抢点成功，为皇18马扳平比分。
　　但是，在第8分钟的时候，又犯了错误。这次，是在吉格斯的盯防下，他的传球被断掉了。
　　叶凌风冲向了鲁尼，这个时候的叶凌风已经不复刚才在训练基地时候那副颓废的模样，他的眼神充满了斗志。
　　鲁尼的失误，直接导致皇马获得角球，吉格斯头球摆渡给莫耶斯，后者远射，足球撞墙，弹回到禁区里，阿德巴约扑救不及，皮球砸中了横梁，然后被费迪南德碰到了网袋。
　　“gaaaaaal!”
　　“gal!”
　　电视转播镜头也随即追拍了这个画面。
　　叶凌风冲向了费迪南德，然后，他的脑袋和费迪南德的脑袋狠狠撞击在一起，两个人抱作一团摔倒在地。
　　“叶凌风受伤了！”
　　“这是一个恶意犯规。”
　　“该死，叶凌风受伤了，曼联的这个进球。”
　　主裁判吹响了全场比赛结束的哨音。
　　“噢噢噢噢！叶凌风受伤了！”
　　“这是一个恶意犯规！”
　　“皇家马德里的人犯了错误，他们没有站稳，造成了叶凌风的受伤，这是一个恶意犯规，曼联获得了进球！”
　　“这是一个非常好的机会，叶凌风受伤，这对于曼联来说是一个绝佳的进攻时机。这会打乱曼彻斯特竞技体育场的安静的气氛。”
　　“这是皇马的一个恶性错误！”解说员惊呼说道。
　　主教练马丁.古蒂看到叶凌风受伤了，当时就跳了起来，他立刻冲出更衣室，跑向医疗室，去查看叶凌风的伤势。
　　曼联队的替补席上，球员们也都站起来，冲向了医疗室。
　　“嘿！叶凌风！”
　　叶凌风被送往了急诊室治疗。
　　曼联的替补席上的众人，则都围绕着叶凌风在谈论。
　　“他怎么了？”
　　“没什么，我没事，就是磕到头了。”叶凌风摇头说道。
　　这让大家担心不已。
　　“你真的没事？”
　　“真的没事。”叶凌风说道，“我没觉得哪儿疼。”他伸手摸摸头部。
　　这让球员们稍稍放心，不过，大家也983担心叶凌风的伤情。
　　叶凌风躺在床上，这个时候，他也顾不得害羞和难堪了，他抓紧时间询问其他人，“你们说，我们现在是进入到了加时赛还是终止比赛？”
　　“呃……”
　　“这个嘛，还是听主裁判吧。”大家面面相觑。
　　“你们说，主裁判肯定会选择终止比赛吗？”叶凌风继续问道，他不死心，他想要确切的答案，他怕自己等下会输掉比赛啊。
　　球员们沉默了一下。
　　“我看未必。”卡卡说道，“你的伤势还没有恢复，这对于我们而言是个机会，或许我们可以争取进球呢？”.
第一千一百四十章 克里斯蒂亚诺，你说谁呢，说谁找揍呢？
　　卡卡的话，让大伙眼睛一亮，是啊，他们可以争取进球。这正是球员们所期盼的啊。
　　这个时候，门将莱万多夫斯基推门进来，“我去看看情况，看看有什么办法帮助老大减轻一些痛苦。”
　　叶凌风笑了，他指指卡卡，又看看克里斯蒂亚诺罗纳尔多：“这是在说你呢。”
　　卡卡耸耸肩膀。
　　“你这样子，不像是受伤的样子啊。”克里斯蒂亚诺罗纳尔多撇撇嘴，“我看呐，这就是故意找揍呢。”
　　他的话音刚落，主裁判布兰科就出示了红牌。
　　“克里斯蒂亚诺，你说谁呢，说谁找揍呢？”叶凌风怒吼道。
　　“你不服吗？”克里斯蒂亚诺罗纳尔多也恼火了。
　　叶凌风张嘴就要反驳，不过，看到主裁判已经走向了场边，他赶紧闭嘴了，主裁判已经朝着他竖起了一根中指。
　　看到这一幕，叶凌风顿时无语了，他知道，自己完蛋了，刚才那句话算是惹祸了，他估计主裁判把他列入了‘记仇’名单里面了。这可不是什么好消息。
　　不过，叶凌风也没太担心，他是英国人，在国际足坛混的，他早就做好准备了，他可不怕这个。
　　比赛继续。
　　比赛重新开始，主裁判布兰科的哨声响起，这个华夏前锋在中场的拼抢中被球员们挤倒了，他受伤了，不过，在场边的弗格森也是松了口气。
　　他刚才也吓了一跳，叶凌风的伤势很重，看起来不轻，他甚至怀疑叶凌风是不是脑震荡了，如果真是这样子的话，那就严重了。
　　幸亏，最终检查之后，叶凌风没有大碍，他只是脑袋有点昏，身上的擦伤、跌打损伤比较多，这个问题不大。
　　弗格森看着叶凌风
　　“还有你．｀ 。”弗格森又瞪了鲁尼一眼，然后又踹了叶凌风一脚。
　　“哎呦喂~”叶凌风夸张的喊起来，“你踢到我腰子了……”
　　“我踢得就是腰子。”
　　“你不怕我断子绝孙啊？”
　　“哼，你就不用想了。”弗格森冷笑一声。
　　叶凌风嘿嘿傻乐。他知道，主教练这话虽然难听，但是，也透露出对于他的宠爱和担忧，叶凌风心里暖暖的。
　　曼城这边的阵容发生变化。
　　因为叶凌风受伤了，所以，曼城换下了巴拉克，由阿伦休息一下。
　　不过，曼城换下了巴拉克，并不代表他们失去了进攻能力，他们拥有两个边路强援。
　　维埃拉、萨内蒂、莫耶斯都坐镇中线组织进攻。
　　曼城队这边也同样有一套战术体系：
　　门将：莱万多夫斯基。
　　后卫：阿德巴约、克洛泽、米利托、哈维、卢西奥。
　　中场：马克休斯、卡卡、阿德巴约、叶凌风和维埃拉。
(诺钱好)
　　曼城这边的防守体系也很不错，莱万多夫斯基、克洛泽和卢西奥的搭档，三叉戟，这是曼城目前最强力的进攻配置。
　　曼联方面，左右边路分别是鲁尼和阿德巴约，这也使得曼联的防守实力很强劲狐。
　　曼城先是控制住了比赛局势，然后，他们开始加快进攻节奏。
　　他们开始猛烈的攻势，试图压迫曼联的防线，从而寻求突破口.
第一千一百四十一章 这是一个机会，吉格斯在防守，他在防守阿隆索！这是曼城的机会！
　　不过，曼联却坚持稳固防守，不给曼城任何机会。
　　双方激烈对抗，场上形成了胶着的态势。
　　这种胶着状态直到曼城队的一次长传球被断，然后马克休斯将足球交给克洛泽，克洛泽带球过半场。
　　在禁区里，曼城后卫博阿滕试图封堵克洛泽的射门，却被克洛泽用假动作晃开。
　　此刻，克洛泽距离角旗点还有四步远。
　　“克洛泽要射门啦，他要挑战曼城的球门！”解说员高声喊道。
　　克洛泽停球，观察了一下，似乎在犹豫应该从哪里出脚，在他的脚腕处缠裹着厚厚的白色纱布，纱布上渗出血迹。
　　“克洛泽受伤了！他需要及时包扎！这是他本场比赛第二次受伤，这是伤病引起的，这个赛季他990的伤病频繁发作，这会影响他今年夏天的欧洲金球奖的提名资格。
　　所以，他需要尽快康复！这是他本场比赛的首秀，他不能够缺少比赛，更加不能够缺少训练。”
　　莱因克尔跟随曼联多年，对于克洛泽的伤势非常了解，立刻喊道，他认为曼联这是故意犯规，要干扰克洛泽的出脚，阻挡他拿球射门。
　　不过，克洛泽并没有理睬莱因克尔，他依然在寻找出脚的机会，不过，他的目标锁定在曼联门将哈特的身上，只是，当他再次抬起脚的时候，他愣住了。
　　因为哈特居然将头扭开，他的视线望向远端的禁区里，而在那里，阿隆索正在和吉格斯纠缠，吉格斯显然是在争夺这个球，这是曼城的一个机会。
　　“这个机会！”莱因克尔喊道，“这是一个机会，吉格斯在防守，他在防守阿隆索！这是曼城的机会！”
　　曼城的进攻，莱因克尔的嗓门最大，他几乎是喊叫着喊进攻号令的，他希望队友能够明白，曼联的攻击机会来了。
　　这个进攻命令很奇怪，因为曼城的进攻球员除了阿德巴约之外，其他人并没有参与防守，他们似乎在寻觅更加合适的出手机会。
　　这样的进攻氛围，让曼城的球迷很兴奋，他们也很清楚，这样的机会不容易出现，所(biba)以，他们也在等待。
　　克洛泽皱着眉头，他感觉有些奇怪，他盯着吉格斯看了两秒钟，然后又瞄了一眼阿德巴约，他隐隐约约觉得这个位置上的吉格斯似乎是在给他们传递信息。
　　不仅仅是克洛泽这么想，事实上，整支球队上上下下都注意到了这一幕，他们都在思考，在揣摩，在猜测吉格斯传达了什么信息，但是，没有人想得明白。
　　曼城的球员都在等待。
　　他们在等待一个契机，或者说是一个突破口。
　　就在这个时候，叶凌风站在罚球点，他举起手臂挥舞，似乎是在呼喊，他冲着曼城的球门做出一副扑救的架势。
　　这让所有人都愣住了，尤其是曼城的球员，他们的心脏差点停止跳动，这小子疯了吧！
　　他不是在防守，这是在投掷三分啊！
　　他要扔三分球！
　　“这个家伙疯了，他居然要自己来罚这粒进球。”莱因克尔也惊呆了，他没想到叶凌风会这么玩儿，“他不是伤病了嘛，怎么会……”
　　曼彻斯特的解说席，解说员们都在摇头叹息，叶凌风的‘伤病’可是一个大麻烦.
第一千一百四十二章 我们必须承认，叶凌风在场上的时候，总能够爆发出强悍的力量！
　　曼城队的球员都在看着叶凌风，他们都知道这个人是曼城队核心球星。
　　“你们说，他会进吗？”解说员问道。
　　“不好说，他的伤情确实挺糟糕的，但是，谁敢保证这小子没有藏私呢，我记得他有一个进球，在曼联队的时候，这个进球就是在他伤病的情况下完成的。”莫特森说道。
　　“那可是叶凌风，在曼联队，在他的伤病期间，他就曾经用这招骗进了对手的~球。”汉克斯说道。
　　这是叶凌风第一次在伤病情况下完成单刀射门的进球，在此前的比赛中，他的进攻都是-依靠助攻来完成的。
　　这也就导致了叶凌风在赛季初和克里斯蒂亚诺罗纳尔多、范佩西、梅西等顶尖级巨星竞争英超冠军的时候，一度无法取得进球。
　　而且，即使是有球，这个小子也往往不愿意冒险，这样一个球员，你说他会把自己搞伤病？这根本不符合他平日的风格啊。
　　“这个机会太难得了！曼城队没有防守！他们没有反应过来！叶凌风在禁区弧顶地带完成射门——哦，不！”解说员喊道。
　　他已经忘记了自己刚才是想要表达什么意思了，他看到了什么？！看到了一个三比零领先曼城的球，一个绝佳的机会！
　　克洛泽的脑袋微微侧向左前方，他看见了足球飞进球网，然后他迅速转头，脸上露出狂喜的神色，冲着叶凌风跑去。
　　他的嘴巴张开，嘴型似乎是喊‘yang!
　　“噢噢噢——”解说员发出震耳欲聋的吼声。
　　曼城的球员全都傻眼了，他们没有想到这个机会居然真的被叶凌风抓住了。
　　这个时候，弗格森终于从教练席上站起来，他大吼一声，冲进了场内，朝着叶凌风奔去，他要抱着叶凌风旋转！
　　叶凌风被自己的主教练抱在怀里，他感受着这股热情，感受着弗格森的激动，心中充满骄傲！他就知道，自己是这个老头子最重要的球员，这个老头子肯定是不会放弃自己的。
    · ········求鲜花· 0
　　在曼联的替补席这边，鲁尼也欢呼雀跃，他蹦起来，狠狠的拍打自己的腿部。他知道，叶凌风在比赛中已经展示了他那精湛的技艺了，他相信叶凌风可以继续进球。
　　“这个球……漂亮！”解说员贝利喊道，他瞪大了眼睛，一脸难以置信的表情，“叶凌风！叶凌风！他用一个三分球为曼城扳回了比分！
    ...... ...... 0
　　这真是不可思议，我敢打赌，如果不是他在伤病状态下进行如此激烈的运动，恐怕他的进球数量至少在五个以上，我们必须承认，叶凌风在场上的时候，总能够爆发出强悍的力量！”
　　曼城的队长卡恩在自己的队友帮助下摆脱了吉格斯，然后他冲到了球门中路，直面叶凌风，他双手叉腰，一脸冷峻，他知道叶凌风刚才这个进球绝对会对曼联造成威胁的。
　　这种危险的气息压迫的他喘不过气来，他决定要给予叶凌风迎头痛击，他不允许任何人对曼联制造威胁！十.
第一千一百四十三章 他们可不想做出错误判断，万一被点名罚球可就惨了。
　　“这是他的第七个进球，一个伟大的进球。”莱因克尔赞叹说道，“这样的进球，这样的表演，真的是让我们惊讶，在曼城落后三十六分的情况下。
　　曼城还有一次机会，这样的进球绝对会被载入史册的，曼城有机会赢球。”
　　这是在曼城队的球员在叶凌风的掩护下进入禁区后，叶凌风在右路“九九零”送出的一脚远距离低空抽射。
　　这个球很快被曼城队的后卫扑救出去。
　　而现在，叶凌风则站在了曼城队的禁区中央，他身穿蓝白色战术背心、红黑相间的紧身裤，脚蹬红黑色耐克板鞋，手握一根标枪般粗细的铁棍。
　　整个人看起来像极了电影中走出来的超级巨星，只是，他的身材稍显瘦弱。
　　这场比赛，曼联是四保二阵容，所谓四保二，就是说曼城的两名中锋加上一名后卫组合在一起，负责控球和协调，而曼联的三号位则作为预备队员，随时准备接应。
　　但是，此刻，当叶凌风站在了禁区中央之后，曼联队的球员却忽视了他的存在，他们觉得叶凌风就是一块石头挡在面前，无论如何也挪不开的石头！
　　曼城队的球员不敢贸然上前，谁也不愿意第一个遭殃，谁都害怕叶凌风会再次进球，他是曼联队的噩梦，他们可不希望这个噩梦再次上演。
　　叶凌风等了好久，却迟迟没有见到有球传过来，他皱起眉头：你妈蛋啊！不会又要我来吧，这个球怎么传？传给谁呢？
　　突然，叶凌风听到了足球滚来的声音，他抬头看向了左侧半场的方向，然后，他笑了，他知道这是哪边传过来的球了，这是曼奇尼在向自己求援呢。
　　“伙计们，注意啦！注意啦！”叶凌风喊道，“我需要球，一个球！”
　　他的话语让曼联队的球员愣住了，他们看着他。
　　“伙计们，这个球我要了，别拦着我！”叶凌风喊道，“你们不是想要看我打破僵局吗？现在就是时候，把球交给我！”
　　曼联的球员都愣住了，叶凌风是疯子吗？他们可不想做出错误判断，万一被点名罚球可就惨了. .....  
　　“这个家伙！他在干嘛？”莫耶斯皱起眉头，他觉得自己的球队现在处境不妙，本来是一片大好的局势，结果这个家伙非要搅乱，简直是找死。
　　“这个该死的混蛋！”阿布拉莫维奇咒骂一句，然后对自己的球员喊道，“别理他，盯住曼奇尼！”
　　曼奇尼现在有些焦急，这是他的失误，他没想到叶凌风居然会如此勇猛的杀到禁区中央，虽然这是一粒不算高水平的进球。
　　但是，毕竟也是叶1.0凌风进的，在曼奇尼的心目中，叶凌风是一个不逊色与罗纳尔多、伊涅斯塔乃至是埃迪.库珀这类顶尖球星的存在。
　　这样的角色，值得尊敬，更何况是这样优秀的角色呢？
　　所以，曼奇尼在叶凌风进球后，他立刻向曼联的其他球员喊道，“别理他！盯住曼奇尼！”.
第一千一百四十四章 这小子果然中计了！吉文的嘴角露出一丝阴谋得逞的微笑。
　　他这样的命令是有效的，曼联队的攻击节奏确实慢了下来，这导致曼联的防线变得松散了，曼城队趁机抢占了上风，开始压上攻击。
　　“噢噢噢，曼奇尼在指挥曼联队。”莱因克尔夸奖道。
　　“曼奇尼在尽职尽责，尽管他的年纪大了，但是，他仍然是曼联队的英雄，这支豪华的球队是由曼奇尼创建并且打造的。”
　　这个时候，在曼彻斯特体育场，曼城的球迷在为曼奇尼喝彩，为自己的球星助威，为曼联队的士气鼓18劲。
　　“看起来曼联队有机会翻盘了。”莱因克尔笑着说道。
　　“现在曼城队取得了优势，不过，曼城队的进攻节奏很乱，曼城队的防守很松懈，他们的防守漏洞太明显了。
　　曼联队有希望拿到进球，不过，我们的球员还有些不适应，我觉得他们需要调整。我觉得曼奇尼现在做的很正确，他现在需要叶凌风在曼联的队内稳固地位。”
　　莱因克尔的观察是很敏锐的，他一口咬定曼联有机会，从某个层面来说也没有错，曼联现在确实有机会。
　　曼联队的队长马塞洛也在场下指挥着，他对于自己队友的表现不满意，但是，他也不想让球队输掉这场比赛。
　　这场比赛是一场艰苦的胜利，曼联队已经拼尽全力了，如果连这场比赛都赢不了，马塞洛不知道自己将面临什么。
　　曼城队进攻，马德伦带球突破，这次他吸引了防守球员的注意，他把足球挑给了中路的巴博萨，这个时候，巴博萨带球，他看到足球飞来，赶紧停球转移到左侧底角，这个位置是他擅长的地段。
　　他选择这个地段，一旦形成单刀，或者是被断球的话，他能够轻易撕扯开曼联队的防守，这就是巴博萨最喜欢踢的位置。
　　他曾经凭借这种进攻方式在世界杯上屡建奇功。
　　但是，就在巴博萨刚刚完成停球的刹那，一条黑影突兀地出现在他的身后。
　　巴博萨看清楚了，这是叶凌风！
　　巴博萨几乎不假思索，一个漂亮的胯下运球，他试图用这招来摆脱叶凌风的纠缠，但是，他却发现叶凌风的速度比他想象的还快，而且这次，叶凌风根本没有犯规的意思。
　　就在巴博萨的脑海里冒出这个念头的时候，叶凌风一伸腿，就把足球踹向了前场，这是一脚直传。
　　足球划着弧线飞向了前方，曼联队的前腰吉文在跑动中追了上来。
　　他冲着足球跳起来，然后双脚一碰足球，把足球往前推去，在推出足球的同时，吉993文顺势扭了扭屁股。
　　这是故意示敌以弱，就是要诱惑叶凌风跟着追上去，他就是要用这种方式来麻痹对方的神经。
　　果然，叶凌风冲着足球追了上去。这个时候，吉文的嘴角露出一丝冷笑，这小子果然中计了！吉文的嘴角露出一丝阴谋得逞的微笑。
　　这是他早就设计好的套路，这样一来，只要叶凌风追上足球，那么吉文就能够反身抡圆了胳膊抽向叶凌风，在吉文的眼里，叶凌风不可能闪躲过自己的鞭腿。
　　“砰——啪——”.
第一千一百四十五章 我认为不会的，这个时候，他应该主动进攻。
　　这记重击传出，但不是叶凌风，而是吉文！
　　叶凌风一个倒摔，人已经落地了，他在空中旋转360度，右腿直奔吉文的裆部而去！
　　这是叶凌风的绝活，在战术配合中，他经常用这个技巧来制裁对手。
　　吉文感受到了一阵寒意和剧痛，他捂着裤裆蹲在了地上，脸色苍白，浑身冒汗，嘴唇颤抖着，眼泪都流了下来，他疼得直哼哼，这个位置，真特么的……
　　“叶！”解说员喊道，“这个动作很帅气，他的右腿抽到了吉文的裆部。”
　　这个时候，叶凌风已经爬起来了，他看了看地上的吉文，摇摇头，叹口气，走到了曼联队禁区外，他现在不需要继续留在禁区里了。
　　他要离开，因为，在那里还有另外两个曼联球员，他要去帮助曼苏尔，帮助自己的弟弟夺得领先的位置，他相信自己的弟弟能够做到。
　　“他离开禁区了，我认为他现在不应该参与进攻．｀ 。”莱因克尔惊讶地说道，“这个时候的叶凌风应该继续控球才对呀。”
　　“难道他想要放弃吗？”莱因克尔喃喃地说道。
　　“我认为不会的，这个时候，他应该主动进攻。”
　　莱因克尔点了点头，这个时候，他又想起来之前叶凌风在训练基础上讲述的关于足球的理论。
　　“你的对手，他们在进行进攻的时候，不仅仅要防止自己的身边人犯规，更加要防备对手，因为对手随时有可能会插入你身后。”
　　叶凌风的视野很开阔，当他看到曼苏尔被逼出来的时候，就猜测对方要使用这招了，而事实上，也证实了他的判断，不过，这次轮到叶凌风自己进攻了。
　　叶凌风在前进的时候，他一直在寻找机会，等待一个机会。
　　终于，当叶凌风距离前锋位置只剩下三四米远的时候，他突然启动了，他像箭一般射向了前面，他这个动作吓坏了所有人，尤其是曼联门将弗雷。
　　这个时候，叶凌风已经冲到了曼联的大禁区外，他直接面对了弗雷，在即将撞在弗雷身上的时候，叶凌风用肩膀狠狠地撞向了弗雷的胸口。
　　“哦！”解说席上的解说员都忍不住叫了出来。
　　弗雷猝不及防，被叶凌风撞到了，他连退了好几步，然后站定。叶凌风却没有停下，而是冲着弗雷竖起了中指！
　　叶凌风在进攻的时候也是嚣张至极，这种挑衅行为也是叶凌风的风格。
　　弗雷愣在了原地，此刻，所有人都瞪大了眼睛看着他。
　　就在叶凌风的身体擦着弗雷的身体冲向了前方，他的目标是哈维！
　　哈维见状立即后撤，他的反应很迅速，但是依旧晚了(诺诺好)，他只能眼睁睁地看着叶凌风冲到自己面前，一个勾拳砸在他的脸上，然后，哈维直接仰面倒下！
　　这个动作太快了，快到所有人都无法反应过来，谁也没有想到在叶凌风进攻的时候竟然敢打曼联的中场球员哈维。
　　要知道，在叶凌风之前，曼联队在比赛中并没有打出任何一粒有效的进攻进球，他们甚至于一度被曼城追上了分差.
第一千一百四十六章 我错估了他们的实力，我不该低估了曼城
　　“哇呜，叶凌风的进球，他的速度太快了，简直就像一道疾驰的电光。”莱因克尔大声喊道，“噢，叶凌风的勾拳，这个勾拳太精妙了！他居然能够把握住这么好的机会，真是厉害！”
　　曼联队的禁区里，叶凌风的队友都傻了，他们都愣住了，叶凌风在这个时间段居然杀入了禁区内！这怎么办？
　　曼联的队员立即扑向叶凌风，希望能够阻挡叶凌风。不管怎么样，必须阻止叶凌风再次拿球。如果让他拿球，那么，曼联就危险了。
　　不过，叶凌风却并没有继续向前带球，而是把993球横敲给了阿泰斯特，他则趁机退了出去。
　　看台上顿时响起热烈的掌声。这是叶凌风在比赛进行到五十八分钟进球，这个进球可谓是一个超级吊炸天的进球，叶凌风这个进球可以说是彻底逆转了这场焦灼的比赛。
　　看台上的曼城球迷在拼命地鼓掌。
　　他们赢了，曼城赢了曼联。在比赛刚刚开始二十七分钟，曼城取得了领先，曼联队的球星们在前锋线全线崩溃。
　　曼城获胜，这也许会成为英超历史上唯(biba)一的一支在比赛进行到五十多分钟的情况下，取得领先的球队吧。
　　比赛结束后，曼城球员在场边庆祝，这场比赛的胜利可以说非常的艰苦，从一百零六分钟的时候，曼联在场上占据了压倒性优势。
　　曼联主教练科里森站在场边，他的眉头皱的老高，这场比赛的表现实在糟糕透顶，他的脸上也挂满了愁容，今天他在场下的发言也引来了很多嘘声。
　　尽管他是主教练，他是主宰整场比赛的人，但是，在比赛中他的表现确实令人失望，他输了，在他的执教生涯中，他首次在比赛进行了四十九分钟的时候被对手扳平。
　　“我承认，我错估了他们的实力，我不该低估了曼城。他们很强大，很顽强。”在回到更衣室之后，科里森对球员们说道，“我不知道你们有什么想法，总之，我很抱歉。”
　　听完科里森的话，所有人都沉默了。他们心里都明白科里森是为什么道歉的，毕竟他是主教练啊，这么丢人的表现肯定是让他颜面扫地。
　　“不要沮丧，伙计们，我知道你们今天输得有些憋屈。这并不奇怪，我知道你们已经尽力了。不过，我相信，只要我们再努力，再坚持，我们最终一定会赢得胜利的。”科里森鼓舞士气说着。
　　“ok！ok！ok！科里森说的没有错，只要我们还在比赛中，我们永远都会保持旺盛的斗志，直到我们最后一刻！”莱因克尔也跟着鼓劲道。
　　“我们的比分是四比一，曼城已经赢得比赛的胜利，他们现在已经提前锁定了胜局。”巴克利兴奋地喊道，“不过……”巴克利的话锋一转，说道。
　　“不过我认为，曼城现在还不能够松懈，毕竟曼城的对手是西甲豪门切尔西。虽然曼城这场比赛取得了领先。
　　但是，这并不意味着我们已经胜券在握了，要知道，切尔西还有马克休斯、德尼尔森和费迪南德呢，这些球员可不是那么容易击败的。”.
第一千一百四十七章 我知道你在想些什么，你在想是否要卖掉这座球场。
　　镜头给了正在欢呼庆祝的曼联球员，这是他们最后的欢呼声音，在比赛结束后的三十秒钟之内，叶凌风进入到禁区后突破了萨拉托加。
　　紧跟着进入到禁区里之后直接起脚传中，皮球划出美丽的弧线飞向了曼联的半场，而这个角度正是德尼尔森的头部。
　　皮球越过人墙，飞进了篮网。
　　“漂亮！曼联球员在禁区里制造进攻机会。”莱因克尔大吼着。
　　曼联队在比赛结束的时候，他们以4:0领先曼联。而这个进球，也成为本场比赛曼联队的第二个进球，同样是叶凌风打进去的。
　　“叶先生真的做到了！这绝对是他职业生涯中最棒的一次进球了，他的进球让人叹为观止。”
　　“曼联这场比赛完全落入了下风，这才五十多分钟，他们就被打入两球，这场比赛毫无悬念，叶凌风的进球将会决定比赛的走向。”巴克利说着。
　　“我不知道这算不算是一个好消息，我们在这场比赛中又进球了，而且是一个绝佳的开门红，曼联这场比赛的战绩只有一个球，这意味着什么？”解说员也说道。
　　显然他对于这场比赛充满了期待和信心，在这场比赛中曼城展现出来的实力也震惊了他们，他们现在迫不及待地想看到曼城继续进球，他们渴望继续创造神话。
　　“恭喜我们的叶，他今天在这场比赛中打入两个进球。”莱因克尔也夸赞着叶凌风，“叶，你是一名伟大的射手，在比赛中你用一脚世界波征服了我们。”
　　“谢谢。”叶凌风笑着说道。他的脸上洋溢着灿烂的笑容，他的进球使得球队在客场取得胜利，在他的带领下球队取得了领先，他现在很骄傲和满足。
　　“叶，我觉得你应该请喝杯酒。”卡洛斯说道，此刻叶凌风身穿曼联队的队袍站在场边，等待球队庆祝完毕后离场。
　　“当然。”叶凌风点头答应道。他确实需要喝酒来庆祝自己的这粒世界波。
　　叶凌风和曼联队队长吉姆?奥尼尔、助理教练杰弗森等人坐在了球馆的一楼大厅的咖啡座里。这里是专属于这几位球队核心人物和媒体记者的私密场所。
    · ········求鲜花· ·
　　所以，除非是特别熟悉的人，否则很难找到他们。
　　叶凌风和他们聊着天，谈论着曼城队这场比赛的进攻和防守，谈论着曼联队目前的困境和处境。
　　“我建议你们可以考虑放弃这座球馆了。”这个时候，坐在对面的一位女士说道。
    0 0 0      
　　“什么意思？”叶凌风问道。
　　“我知道你在想些什么，你在想是否要卖掉这座球场。”女士看着叶凌风微微一笑说道。
　　“其实你根本就不用担心，这座球场的价格可以买一个更贵的球场，而这个球场也是你的。”
　　“哦，谢谢。”叶凌风说道。
　　“我不仅仅知道你在担忧，我也知道，这座球场对你们很重要，这里有你们的荣耀和梦想。”女人说道。
　　“我建议你们放弃这里，我认识这家俱乐部的董事，只要你们愿意，我立刻可以帮你们办理交易，把这座球场买下。”乙.
第一千一百四十八章 不要急着给我答案，你们可以慢慢考虑清楚，反正我有耐心等你们。
　　“这样子你们不仅仅可以保住你们的球票，而且，你们也不必卖掉球场去租借球员，甚至于可以在附近另外购置房产，这是一举数得的事情。”
　　这个女人说完了之后，周围安静了下来，所有人都盯着她看着，没有人说话，只剩下杯子碰撞的声音。
　　女人见到所有人都盯着自己看，忍不住问道：“怎么了？这里“零零零”的环境太吵闹，不适合讨论工作。你们想要什么条件？”
　　“这位小姐，如果你说的是真的，我们可以谈谈吗？”科莫罗夫说道。
　　“当然可以。”女人笑着点头。
　　随后，所有人都围绕着女人的身份进行了深入的研究。
　　“她是美国的著名女富豪，也是曼彻斯特市区的一个商户代表，叫做戴蒙斯?科伊。戴蒙斯家族拥有一间大型商场。
　　而这间商场在纽约、伦敦等大都会市区的一些繁华地段，在曼彻斯特市区，她的公司规模也是很大的。”
　　听完介绍之后，所有人都露出恍然大悟的神色，然后开始沉默下来，显然在思考着。
　　戴蒙斯似乎也猜透了他们在想些什么，她微微一笑说道：“不要急着给我答案，你们可以慢慢考虑清楚，反正我有耐心等你们。”
　　随后，所有人便各自离开，返回更衣室换下了身上的球衣。叶凌风和科莫罗夫以及卡洛斯等人在更衣室里面聊了一会儿。
　　叶凌风在和科莫罗夫他们聊的时候发现，卡洛斯和科莫罗夫他们这支球队缺少主教练，而且缺乏像哈维?阿隆索那种级别的超级教练，这让卡洛斯和科莫罗夫他们非常郁闷。
　　叶凌风告诉了卡洛斯关于阿根廷队主教练布兰登?穆勒的情况，穆勒曾经是曼联的老板，是阿森纳的主席，是曼联的第二任主席。
　　穆勒曾经率领曼联拿到过欧冠和季后赛双杀，是当时欧洲联盟杯冠军，不过由于伤病导致他从2009年退役，随后曼联遭遇了巨大的麻烦。
　　这个时候的穆勒也没有多余的钱来组织新的球队，最后在2009年夏天，曼联宣布引进了一位法国主帅迈克尔?贝纳马库斯来执教曼联. .....  
　　虽然贝纳马库斯并未带领曼联夺冠，但是却赢得了曼联球迷的热烈掌声。贝纳马库斯是个传奇人物。
　　在曼联队的历史上，贝纳马库斯已经踢了三任主教练，在2003／2004赛季的英超联赛里他执教曼联，并且击败皇家马德里和拉齐奥。
　　并且夺得冠军杯奖杯，在2001／2002赛季执教巴塞罗那。2003年夏天，他转会加盟巴萨。2003年8月，他又加盟拜仁慕尼黑，随后，又加盟切尔西和尤文图斯。2007／2008赛季，他在切尔西效力。
　　贝纳马库斯在执教拜仁慕尼黑时获得过欧冠金1.1靴和欧洲联盟杯的双料银靴。但是他没有能够在拜仁慕尼黑获得总冠军。
　　但这依旧让他获得欧冠金靴和欧洲联盟杯的双料银靴。在贝纳马库斯的带领下，切尔西连续四届蝉联总冠军，这也是巴塞罗那最辉煌的四次总冠军。
　　在切尔西，贝纳马库斯成功改变了切尔西.
第一千一百四十九章 想让曼联重回巅峰需要的不仅仅是钱，还需要人。
　　但是，随后在切尔西，他再度遇到了麻烦，因为在切尔西的时候他的运气就没有像在切尔西时那么好了，在巴塞罗那，他也遇到过失败。
　　他在这个夏天选择回国。不过，贝纳马库斯在国内依旧是享誉海外的顶尖教练。在这期间，贝纳马库斯与曼城队签署了一份协议。
　　在这笔协议中，贝纳马库斯向曼城提供资金和技术支持，并承诺将在曼城队的每个赛季提供50万欧元作为报酬。
　　同时曼城还可以从曼城抽调5名球员参加他的教练组训练。贝纳马库斯将为曼城提供一套全新的战术体系，包括球星的培养，训练方式，以及教练团队的搭配等等。
　　贝纳马库斯18还是一位优秀的管理者，他曾经在切尔西的教鞭、曼联的主教练，以及现在曼联队的教练组长。他是曼联历史上最具才干和影响力的球星之一。
　　在2009年，他在巴塞罗那和曼城队的双料金靴，同时还是巴萨的主教练和曼城的主教练。他被誉为曼城历史上最伟大的主教练。
　　曼城在他的手中一直是豪门的存在，在2009年，他们拿下了英甲冠军、英格兰杯冠军和英超冠军；2009年，他们捧起了英超联赛冠军；2009年，他们捧起了欧冠冠军和英超冠军。
　　但是，这个时候，曼联队已经陷入了低谷，整个曼联陷入一片衰落。
　　即使有了戴维斯和莱恩戈麦斯，也无法挽救曼城，在曼城队的历史上也没有一支球队能够在这种情况下取得成绩。
　　而在这个时候，贝纳马库斯站了出来，他利用自己在曼城多年的职业经验以及丰富的指挥经验拯救了曼城，他带领曼城走出低谷，迎来了辉煌。
　　此时，贝纳马库斯正式成为了一线队的主教练，也是曼城队唯一一位主教练。
　　在这几年的时间里，曼城在贝纳马库斯的带领下。
　　在英超、联赛和欧洲赛场上屡创佳绩。贝纳马库斯的光芒也照亮了整个英超，但是在2010年夏天，贝纳马库斯突然辞职了。
　　这对于曼城来说绝对是一个毁灭性的打击，而贝纳马库斯之所以突然辞职，是因为曼联的财政出了问题，在这个时候贝纳马库斯辞职，也就意味着曼联可能会解散。
　　这一点，叶凌风早在去曼城的路上的时候就想明白了，这个世界上没有无缘无故的爱和无缘无故的恨，如果曼城队在曼联解散前不付出代价的话。
　　恐怕谁也不敢保证，以后的球队不会有相似的结局，毕竟贝纳马库斯是一个传奇般的人物，只看他带领曼联走向巅峰，这就足以说明他的才华了。
　　而叶凌风的目标003则是在这一两年里，让曼联重回巅峰，这样的话，他就能从曼联队这个坑里爬出来了，至于以后的事，那就以后再说吧。
　　他也知道，想让曼联重回巅峰需要的不仅仅是钱，还需要人。
　　这个世界上最不缺的就是有野心有抱负的人了。
　　而贝纳马库斯也确实帮助他找到了这批球员，这群球员都是贝纳马库斯从其它球队挖掘的。
　　在他们加盟曼联的时候都是球员，这些球员都有着极高的潜质，贝纳马库斯在这一批球员中选择了叶凌风作为自己今生最大的幸运.
第一千一百五十章 他们在英超的比赛中，往往需要靠进攻取胜，而曼城呢？
　　贝纳马库斯把曼联队交给了叶凌风，他希望叶凌风能够帮助自己重塑曼联。
　　叶凌风答应了，尽管叶凌风并不怎么喜欢球员，他也不愿意去碰触这样的东西，但是既然这是贝纳马库斯亲自邀请，他必须给贝纳马库斯这个面子，而且这是一个机会。
　　当然，他也知道贝纳马库斯为什么会这么做。
　　因为贝纳马库斯认定了他是最合适的人选，这一点叶凌风也很清楚。他在这个圈子混了这么久，他很清楚在这些顶级俱乐部眼中，他们最渴望的是什么。
　　而他恰巧符合这些球队的预期，或许更准确地说，是符合贝纳马库斯和曼联队的预期。贝纳马库斯之所以会邀请他，完全是因为他有这个能力能够做到。
　　曼联队，是曼彻斯特的象征，他们拥有最强大的防守体系和最精锐的攻击力量，曼城队，则是曼彻斯特城的象征，他们拥有最强大的防守力量和攻击力量。
　　但是，这两只球队在历史上却都没能达到巅峰，这一点在英格兰足坛很普遍。
　　而曼联队和曼城队之所以会这么衰落，原因很简单，曼联队的阵容是英超中最弱的，他们在英超的比赛中，往往需要靠进攻取胜，而曼城呢？
　　曼城有一个最大的短板，那就是进攻，这是曼联队和曼城的软肋，而叶凌风的出现让这些缺陷都得到了修补，曼联队的防守在叶凌风的治疗下越来越强劲，而曼城队的进攻也越来越犀利。这也是为什么贝纳马库斯选中他的原因。
　　在贝纳马库斯离开之后，曼联队又遭受了重大打击，在上赛季的时候，曼联队被皇家马德里逼入降级区，这是曼联队最近三个赛季最差的一个赛季。
　　但是，虽然降级了，但是，曼城队仍然在欧洲赛场上闯荡了五轮以上，在这五轮以上的比赛中，曼联队一共斩获七十二分，六十九个进球。
　　而且，除了上半赛季输给巴萨之外，下半赛季曼联队在主场还有三分之二的胜率，这是非常牛的表现了。
　　要知道，曼联是一只老牌的豪门球队，在曼联队身上，你很难看到输球的记录，但是，在上半赛季的时候，曼联却输给了巴萨。
　　由此可见，曼联的状态还算不错。
　　但是这样的情况在这个赛季戛然而止，曼联队在客场输掉了联赛首轮，排名跌落了第八名，距离升班马阿森纳仅仅一步之遥。
　　而曼联队的积分也只有一百零一分。
　　曼联的积分一旦落后，球迷就会闹事。
　　在上周，曼联的球迷就在网络上闹得沸沸扬扬，这些曼联球迷要求曼联退出联赛，要求曼联解散，他们希望球队不再是曼联，而(的的好)他们希望曼联解散。
　　而这一次，曼联队在新赛季刚开始的头几场比赛中依旧战败，而且，连续战败三场，最终以总比分二比四输掉了联赛第一轮比赛。
　　这一场惨痛的失利，让曼联球迷更加的愤怒，也更加的疯狂了。他们在网络上骂声不断，甚至于要求球队解散，因为，这些人都觉得这样下去曼联将会永远消失在欧洲联赛之中.
第一千一百五十一章 第四场比赛，他们还是输了，而且，丢了三球！
　　而曼联的球迷在网络上发泄的方式是砸钱，砸广告费，砸各种宣传费，而且，不仅仅只限于曼联球迷和媒体，甚至于连曼城球迷和球队队内一些小球迷。
　　以及其他的俱乐部球迷都会被卷入其中。这就导致了，随着广告费和宣传费花了一笔又一笔的钱后，曼联的股票市值急剧下滑，最终变成了现在的这个模样。
　　这一切都拜曼联队的那些该死的高层所赐。曼联球迷和曼城球迷之所以对曼联队如此的仇视，这和曼联队这些年来一直处在亏损之中是有很大关系的。
　　他们都在等待一个机会，等待一个翻身的机会，他们007要让曼联队在他们手里崛起，这也成为曼联球迷对曼联队最大的执念。
　　而在这个执念里面有着对曼联的仇恨，还有着他们自己的怨气，而这个怨气就化为了对于高层管理者的仇视。
　　在曼联队的管理层眼里，他们是英格兰足球的救世主，他们不允许任何人挑衅他们英格兰的权威。
　　即使在球队遇困，在球队遇到危险的时候他们也绝不妥协，这就造成了他们的球迷对这支球队充满了怨言和仇恨，而曼联管理层根本不在乎球迷对他们的怨恨，反正在他们的眼里，这些球迷不过是一群乌合之众罢了。
　　而这些球迷们的抗议，换来的就是球队的一次又一次的雪藏。而球队的高层则用金钱买通教练，让教练和替补球员们对球队的防线不闻不问。
　　他们每天只要按部就班的训练就好了，而球队在比赛日的时间里也基本上是不管不顾，任凭球队在赛季初一度领先的情况下。
　　在比赛第一轮就在主场被埃弗顿狂虐。
　　这一次也同样如此，曼联主教练马尔蒂尼根本就没有去想要改变这种现象，他在赛季一开始就提出来了要放弃球队，因(bibb)为球队已经没有办法再继续赢下去了。
　　他的决策是正确的，这也是为什么上赛季曼联输掉的原因，他们在比赛中表现糟糕透顶，结果在前面三场比赛被埃弗顿打爆，第四场比赛才赢了埃弗顿。
　　如今，第四场比赛，他们还是输了，而且，丢了三球！
　　这对于整个曼联球迷和球队来说都是一个巨大的打击，这让整个曼城上上下下都感到压抑和紧张。
　　在曼城队里，球星云集，曼联队里的球星们对自己的实力也相当的自信，在球队里，他们也有足够多的朋友、粉丝，而这些球星在比赛中也是争夺冠军、荣誉的主力，他们从未输球。他们的梦想是夺冠，夺冠！
　　但是，现在却输给了巴塞罗那，而且是一场耻辱性的失利。所有人都感到羞愧、恼火，但是又无计可施。
　　在赛季末，他们只有拼命的努力，拼命的寻找机会。这就是曼城的状态，现在他们需要的不是休息，需要的是尽快恢复实力，只有实力足够雄厚，才能继续追逐联盟杯冠军的宝座.
第一千一百五十二章 我们将迎来一段平稳期，而我坚信这段时间，是我们取胜的时刻。
　　但是，现在他们遇到了麻烦，曼联队在上周连败三场，他们的积分仅有二百四十分左右，排名倒数第六。
　　这意味着曼联队必须在剩下的七轮中拿到五分才能进入联盟杯决赛，这意味着他们只有六场比赛才有可能进入决赛。
　　而在剩下的七轮中，曼联要拿到三个积分才行，要知道，目前联盟杯中，最高纪录是六分零九分。
　　这意味着，曼联队需要在剩下的七场中拿到四个积分，而现在的情况是他们的四个积分只有四分。
　　而他们的竞争对手是皇马、巴西、俄亥俄州立大学和卡塔尔国际米兰。而这个竞争对手都是联盟杯的热门球队。
　　曼联球迷对于这样的情况早有预料，毕竟，现在的曼联在联盟杯赛中是一支毫无建树的球队，这种情况-也属于正常的。
　　所以，曼城球迷对于曼联队的怨念并不是那么浓烈，他们更多的是在抱怨这些管理者，因为是他们毁掉了曼城的骄傲，毁掉了曼联队的辉煌。
　　而在球队管理层中，对于球队的怨言是最多的。
　　“我承认，球队现在的情况有点糟糕，但是，我们还没有到山穷水尽的地步。这只是暂时的，在这个赛季结束之后，我们将迎来一段平稳期，而我坚信这段时间，是我们取胜的时刻。”
　　克洛普对球队的管理层喊话，在他看来，球队现在的局势并不是太严峻，只要给予球队足够的时间，那么球队一定会扭转现在的颓废状态，重振旗鼓。
　　而在这个夏天，他们还会有一次超级豪华的冬歇期，这个时候，曼联将获得一段非常美妙的休假期，他们会享受到足够久的时光。
　　曼联队在赛季初一度占据优势，他们在联赛中的三项成绩全部达标，而且他们还拿到了联赛冠军。
　　所以，曼联球迷对于这支球队是寄予极大的期待的，这个赛季曼联的成绩真的是很不错。
　　但是，谁都知道，这一切都建立在球队拥有足够的成绩上面，而现在，球队的表现显然令球迷失望。
    · ········求鲜花· ·
　　而这一次曼彻斯特德比，对于整个曼城的影响是巨大的，尤其是当曼彻斯特的球迷听说了叶凌风和曼联队的恩怨之后，这些曼联球迷的心里更加悲伤。
　　因为他们清楚这是叶凌风在赛季初创造的奇迹，而这个创造者现在却要面临降级的厄运。
    0 0 ....
　　所以，曼城的球迷对于曼联队的管理层也有很大的怨言。在球队的官网上，球迷对于球队的评价和球队管理层几乎持平：
　　这是一帮愚蠢的白痴，他们完全把握不住比赛节奏，在面对埃弗顿的疯狂进攻的时候毫无应对措施。
　　这是曼联管理层在这场比赛后收到的来自曼城球迷的口头警告和批判。虽然他们不敢明着对管理层怎么样。
　　但是，他们却会暗搓搓的搞小动作，这些球迷甚至会在网络上发泄自己对于这些家伙的愤怒和不满，或者是写信骂他们，这种行为在曼联内部是屡见不鲜的乙.
第一千一百五十三章 他说我们的防守已经跟不上进攻，要加强防线，还有进攻。
　　“你看到了吗？我就说吧，那些球迷肯定在骂球队呢。”安东尼说道，“这个赛季，曼联的战绩真差劲。”
　　坐在一边的叶凌风撇撇嘴：“你懂个屁。”
　　“嘿，我不懂你懂。”安东尼瞪眼。
　　“你不是说过嘛，只有球队的成绩不好，管理层才会考虑换帅，现在曼联的成绩是很糟糕。
　　但是，“零零七”这恰恰代表了他们在接下来的时间会更加卖力的去踢球，更加拼命去追求成功……你看看，他们现在踢得多么卖力啊。”
　　“好像也是啊。”安东尼挠挠脑袋，“但是，球队总体上还是不好。”
　　“你觉得我们的阵容怎么样？”叶凌风问道。
　　“呃——”安东尼沉吟着，说道，“还是不错的，虽然有一个新人，但是，有两个老牌球星。”
　　“是啊，他们俩的表现很棒。”叶凌风指指身旁的阿莱士和鲁尼，“我们有两个好苗子。”
　　“哦，那我就放心了。”安东尼笑眯眯的说道。
　　“你就不担心这两个好苗子被抢走了？”叶凌风反问。
　　“我相信他们的实力。”
　　“我也是这么想的。”叶凌风哈哈笑起来，他拍拍安东尼的肩膀，“我和他们说过，如果他们愿意的话，可以来我这里踢球，我会给他们合适的薪水。
　　如果他们不愿意，也没关系，我还有其他的选择，我可以去拜托梅西，我和他关系很不错。”
　　听到叶凌风这么说，安东尼脸色微变：“杨，别犯傻。”
　　“你放心，我只是随便说说。”叶凌风笑嘻嘻的说道。
　　这个时候，安东尼的手机铃声响了起来，是弗格森打电话过来询问球队近况，对于球队在这个赛季的成绩很不满意。
　　弗格森在电话中直截了当的表示，如果球员们再这样糟糕的话，他宁愿裁掉球队主教练，换上一位经验丰富的教练，然后用另外一支球队替补球员，他不喜欢球队在联赛中落后的这么厉害。
　　安东尼哭丧着脸，这可不是什么好事情，因为这也代表着弗格森对于球队管理层的不满，这是要换血了. .....  
　　不过，他也能够猜测得出来，曼联管理层肯定也有不少人对于球队的成绩不满。
　　在这样的情况下，弗格森这样做，似乎就顺理成章了，因为弗格森是英超霸主，是曼联的绝对领导者，他有权这样决定球队的未来的方向。
　　“弗格森的电话？”叶凌风问道，“说什么了？”
　　“他希望我们能够提升自己，他说我们的防守已经跟不上进攻，要加强防线，还有进攻。”安东尼苦笑，“他还让我们注意保护中路，别被人断了传中球。”
　　叶凌风点1.1点头，“这确实是应该重视起来。”说完，他看了一眼窗户外面，“今天是阴雨天。”
　　“是的。”安东尼叹了口气，“今年的伦敦，阴雨天真多。”
　　“这样的天气不利于我们。”叶凌风皱眉说道，“如果我是曼城的话，我会在雨天开始进攻，等到暴风骤雨停止的时候，再进入到雨天之前的暴雨之中。”.
第一千一百五十四章 我们只需要争取一场胜利即可，我们现在需要的是胜利。
　　“这确实是不错的办法。”安东尼说道，“我倒是忘记了这件事了。不过，现在说这个已经晚了，你刚才说，他们需要注意防守？”
　　“是的，他们需要注意防守，防守中距离，防守快速推进……”叶凌风说道。
　　这是这个夏天曼城在客场和曼城的比赛的首秀，他们遭遇了一个难缠的对手。
　　曼城队在客场二比零干净利索的赢得了胜利，在这轮联赛中曼城队的表现依然不俗18。
　　但是，叶凌风却敏锐的从中嗅出了危险的味道，因为按照他原本的设想，曼城队会在周中和切尔西的比赛中碰撞的，然后输球。
　　然后，曼城将陷入困境，而且，叶凌风相信曼城管理层肯定也能够想到这个后果，所以，他们在周中就会做出调整。
　　但是，现在看起来，曼城的管理层似乎根本没有想到这些，他们居然还执着于联赛，还在继续踢着疲软的足协杯半决赛。这让叶凌风感觉到有些诧异。
　　“我认为，曼城需要改变策略，他们应该重视防守。”叶凌风建议说道，“我不怕他们进攻，但是，我必须承认，他们的进攻能力确实是比较突出。”
　　“我也是这样认为的。”安东尼点点头，“弗格森先生对此也赞同，他甚至提醒我们在防守端要注意。”
　　“嗯。”叶凌风点点头，然后又摇头，“不过，现在，最关键的是，曼城队的进攻，现在，在他们主教练布拉克手中，球队在联赛中处于不败地位，我不知道是不是因为这个缘故，所以，现在他们开始骄傲了，他们不甘心就这么落后，所以他们才采取了如此激烈的战术。”
　　“那么，你觉得我们该怎么办？”安东尼看着叶凌风。他知道，叶凌风是球队的灵魂，这个夏天叶凌风带领球队杀入欧冠八强。
　　并且连战三场，拿下三场胜利，这让叶凌风成为了曼联队现阶段最受瞩目的球员，所以，现在叶凌风的话对于球队的士气提振是非常重要的。
　　“我想想，”叶凌风摸了摸鼻子，说道，“我觉得，既然现在曼城的阵型有缺陷，那么，我们就要把这些问题都解决了。”
　　“解决问题？”
　　“嗯。”叶凌风说道，“我觉得，如果曼城的管理层能够注意到这个问题，他们应该会采取措施的。”
　　“那就要看看他们有没有这份责任心和毅力了。”安东尼耸耸肩说道，“我们这次要做一些牺牲了。”
　007　“我们不需要牺牲太多。”叶凌风摆摆手，“我们只需要争取一场胜利即可，我们现在需要的是胜利。”
　　“我明白你的意思，不过，杨。”安东尼皱眉，他不赞同叶凌风的说法。
　　“我也只是这么一说，具体如何操作还要看曼城那边怎么做。”叶凌风说道，“不过，有一点我敢肯定，曼城队会重视的。”
　　安东尼若有所思。
　　“我们的目标是联赛冠军！”曼彻斯特奥林匹克球场的大屏幕上，正在播放球探报告，“曼联将会是曼联历史上最伟大的主教练.
第一千一百五十五章 这一次，他们捧起了英国足球史上最佳射手
　　“弗格森是曼城俱乐部历史上最杰出的球星之一，这是英国足坛公认的，他的执教履历和教学经历证明了他对曼城的贡献。他创造了奇迹，在1999／2000赛季。
　　曼联夺得了英国足球史上最高荣誉——德甲金靴；1998／2003赛季，曼联获得了欧洲金靴、英超金靴，他们是英格兰足球历史上两座金靴奖杯的拥有者！
　　2008／2009赛季，曼城再次夺冠，这一次，他们捧起了英国足球史上最佳射手，这一届冠军联赛的最佳射手是‘门’将。
　　他们获得了英格兰足球历史上最佳射手，他们将是英格兰历史上两座金靴奖杯的拥有者！”
　　这个球员是曼联队的老将，在曼联的历史上，这名球员担任过球队助理教练（当然是在2004／2005赛季），也曾经率领球队击败过切尔西，他对切尔西的熟悉程度，甚至超越了球迷。
　　《图片报》的头版头条就是对于这个赛季，曼联在主场迎来的对手切尔西的采访，在这里。
　　这个华夏媒体专家介绍了叶凌风，他对叶凌风赞不绝口，称赞叶凌风是曼联历史上最有价值球员之一，是一颗耀眼的新星。
　　曼城球迷普遍对于叶凌风是一个外行，但是，这并不妨碍曼城的球迷对于叶凌风的赞美之词。他们对这个华夏小伙子赞不绝口。
　　不过，更多人对于叶凌风的评价是：这是一支充满活力的球队！
　　“他们很年轻，也很有冲劲．． 。”这句话就是曼联球迷对于曼城的看好。虽然这支球队刚刚在英格兰的联赛积分排名垫底。
　　但是，曼联球迷依然坚持认为，曼城的未来是光芒万丈的。
　　而对于这样的一支球队，叶凌风在赛前发表的言论也引起了巨大的震动，球队队长、主教练的态度如此鲜明的表示。
　　这也让媒体惊讶，他们纷纷预测曼联的这种做法将给球队的未来留下隐患，甚至是毁灭性的打击。
　　“曼城队在进攻上存在严重缺陷，这是毫无疑问的。
　　但是，曼联在进攻方面却是全世界顶尖水准，尤其是在进攻组织上的表现更是让人瞠目结舌。
　　在去年冬歇期，切尔西在和曼城交锋中屡吃暗亏，就足见一斑，在去年夏天，曼城凭借莫耶斯执教曼城的表现，成功逆转切尔西，成就一段传奇。
　　而曼联则是在去年秋天成立的球队，去年夏天的时候，切尔西已经成了德国豪门，而曼联呢？它还是个小城市。
　　但是，就是在这样的情况下，在今年夏天，曼城却在主场2:0击溃切尔西，并且在随后的比赛中取得胜利。”
　　“．」 在这样的情况下，曼联队主教练弗格森却依旧对于叶凌风寄予厚望，甚至是有着近乎(的得的)盲目自信的希望叶凌风可以帮助这支球队取得胜利，你不觉得这样的事情显得荒谬吗？难道他忘记了在去年夏天，曼联队被切尔西压制的几乎崩盘的时候？！”
　　“在切尔西和曼联的第二场比赛中，切尔西完成了一个漂亮的反击配合，但是曼联队却被断球，随后在禁区内被切尔西扳平，在这之后，叶凌风在边路单刀破门……这就是曼城的进步吗？”.
第一千一百五十六章 曼城队的主教练居然会在球员在训练中发飙的时候还要鼓励球员？
　　“这个进球来自马丁.贝佐斯，马丁.贝佐斯的射门命中了球门左侧，他的射门威胁不亚于叶凌风。”
　　“我真怀疑，弗格森和曼城队的主教练是否脑袋进水了？他们怎么会允许这样一个新秀在球队的主场这样放肆的表现自己，而他们却坐视不理？！”《卫报》的主编这样说道，“这显然是不正常的。”
　　这篇文章的署名叫做‘卡恩’，显然是这个记者和叶凌风有私仇。
　　“据说切尔西主教练阿德巴约在比赛开始以后就向叶凌风喊话，010他要求叶凌风立刻离开球场。”《每日邮报》说道。
　　“这位主帅的态度很恶劣。而曼联主席先生则对此表示沉默，他似乎是想要用一种漠然的态度对待此事。”
　　“我们不相信曼城会这样做。”bbc5的主持人说道，“我们不相信一个这么优秀的年轻人会遭遇如此冷淡的处理。他们的球员在训练中有些争议，但是，从来没有谁因此而被解雇过，这就是曼城。”
　　在伦敦的一间酒店，曼联球迷和媒体(bibb)的热烈讨论也吸引了很多球迷的关注。在这里，很多球迷都在讨论这件事，甚至于他们的声音比那些媒体报纸更加激烈。
　　“曼城队的主教练居然会在球员在训练中发飙的时候还要鼓励球员？！他疯了吗？！”这个球迷愤怒地骂道。
　　“这是一支伟大的球队，我听说过叶凌风这个人，我喜欢他的球风，我愿意花费一百英镑去购买他的签字球衣。”另外一个曼联球迷也是一脸崇拜，他说道，“叶凌风是英格兰最棒的年轻人之一。”
　　“但是，即使是这样，他在比赛中发飚又能够改变什么呢？我不知道弗格森到底在想什么。”有曼联球迷说道。
　　“叶凌风，是我最喜爱的球星之一，他的身影出现在了我的电脑屏幕上，他是我心目中的偶像，我喜欢他的球技，我喜欢他的风格，我喜欢他的姓氏。他是我的弟弟。”这位曼联球迷的话得到了球迷们的一致赞扬。
　　“他是曼城的队友，曼城的核心，是球队的灵魂！”
　　“但是，这场比赛却没有他上场。这是不公平的，他应该上场。”
　　“叶凌风的确很出色，这是毋庸置疑的，但是，曼联队的整体实力比切尔西更强。”
　　“我认为曼城队的战绩会让弗格森感受到危机。”
　　这样的声音不少，这也算是曼联球迷对于这场比赛的担忧吧。毕竟曼联球迷和叶凌风的球迷关系密切，他们都不希望看到叶凌风在球队里被打入冷宫。
　　在曼城队的主教练办公室里，叶凌风在训练中被球员们批评指责，他倒是不慌乱，他在耐心的等待球队队医罗伯茨的检查结果，他相信对方一定会尽快出结果的。
　　叶凌风也清楚这场比赛自己必须首发登场，这场比赛，是一个特殊的日子，曼联的所有球员，包括曼联队的教练组，以及曼联队的队员们。
　　他们都非常期待叶凌风可以出场，他们期盼叶凌风可以继续在这个赛季为曼联创造奇迹.
第一千一百五十七章 你们要知道，我们不仅仅要胜利，还有荣誉！
　　在这样的背景下，叶凌风当然也想要为自己的球队贡献一份属于他自己的贡献力量，他也渴望通过自己的努力获得一场胜利。
　　叶凌风很清楚，在这样的情形下，球队需要他，但同时，他自己也要做出表率作用，这两点是矛盾的，叶凌风也知道，但是，他必须站出来，这是他的职责所在。他只能够选择站在自己的岗位上，竭尽全力。
　　叶凌风不怕失败，他不仅仅是曼联的球员，还是曼联俱乐部的老板，他必须肩负起这样的职责，哪怕这场比赛会输掉比赛，但是，如果连赢球的勇气都没有，那么，他还谈何为自己效力？还谈何去赢球呢？
　　所以，在曼彻斯特训练基地的时候，叶凌风的心中已经有了决定，这场比赛，他必须踢得漂亮，拿出最出色的状态来。
　　他的心思已经飞到了客场了。
　　曼城和切尔西的第二轮焦点大战在周六晚七点半拉开帷幕。
　　双方在圣彼得堡国际球场展开了一次热闹的‘庆祝仪式’。
　　切尔西的球员们早早来到了球馆，他们兴奋地庆祝着。
　　虽然在刚才曼城队赢了切尔西一分，但是，这并不代表切尔西就真的落后了。
　　切尔西现在排名第五，这也就是说-。
　　如果在这场比赛中曼城能够赢球的话，那么，在积分榜上，他们将超越切尔西，杀入前四名，距离冠军杯的四强只差一步之-遥了。
　　切尔西球员都在期待这场比赛，他们都很高兴。
　　不过，这并没有冲昏他们的头脑。
　　在这个赛季，切尔西已经连续三个赛季在积分榜垫底，这给这些球星带来了极大的心理阴影，他们都知道，曼城是不好惹的，切尔西不可能在这座城市占到任何便宜，更何况，在切尔西的历史上，曾经数次和曼城的碰撞，最终都是以失败告终，而这一切，恰恰也导致了切尔西球员对于曼城的印象很糟糕，所以，他们在和曼城的这场比赛中，必须谨慎再谨慎。
　　曼城队在主场迎战切尔西，球员们的心态还是挺不错的，在比赛前，曼城的主教练克洛普在赛前的训话中说了：
    · ········求鲜花· ·
　　“我们今天在客场的战斗是一场艰苦卓绝的战役，我们必须小心翼翼，我不希望我们丢掉球队的尊严，我们要夺取胜利！”
　　“你们要知道，我们不仅仅要胜利，还有荣誉！”
　　曼城队的主教练克洛普也很清楚曼联的实力，所以，这场比赛，在他看来，比拼的将是双方的实力。
    0 . ...    
　　曼联队和切尔西队的首发阵容和往常一样，依旧采用的是老将弗雷泽、哈维、布兰科、吉米、埃托奥、伊涅斯塔和萨内蒂等人，而在替补席上则是安迪.卡洛斯、莱万、鲁尼、卡里克和叶凌风。
　　在上周末的时候，切尔西的主教练莫耶斯也在自己的专访中说到了这支球队，莫耶斯称曼联是他在足坛见识过的最坚韧的豪门。
　　他说这支球队的攻击性很强，他也不敢保证切尔西在面对曼联的时候会是什么样的局面。所以，莫耶斯说道，曼联这个赛季的进球纪录还未达成乙.
第一千一百五十八章 我喜欢这样子的球队，他们永不言败，他们也永远都能够获得胜利
　　这句话的潜台词就是：曼联还有机会！
　　切尔西队的替补席上，也是一派肃穆。他们从曼城的首发阵容中已经嗅出了味道——这是一场硬仗啊！
　　此外，在上半场比赛的第三十九分钟，切尔西就扳回一球。
　　这是曼城队在本场比赛的首粒进球。
　　在比赛开始以后，切尔西就抢先开火。他“零一三”们在禁区弧顶，突破后将足球传向左路，巴里.德文斯右脚停球转身摆渡。
　　叶凌风在边路接到了阿德里亚诺传递的球，他立刻传球给卡里克，后者横敲阿根廷中卫，卡里克带球内切。
　　在切尔西防线反应过来之前，直塞球找到叶凌风，叶凌风在禁区外一脚远射！足球几乎是贴着草皮划过了一条抛物线，最后砸在了门框上。
　　“gooooooooaaaaaaal!叶凌风！叶凌风！他打进了第一粒进球，这是他本赛季打进的第一粒进球！”解说员大声喊道。
　　“进球之后，曼城队士气高涨，他们在进球后立刻朝着切尔西的球门发动了猛烈的进攻！
　　叶凌风在前锋线上，他把切尔西的中锋贝恩斯压制住，这引起了切尔西球员的不满和抗议，不过，他们显然低估了曼城球员的战斗力和顽强程度。”
　　“贝恩斯在禁区里试图挤开叶凌风，却被叶凌风甩开了，这似乎触怒了曼城球员。叶凌风在禁区外接到了卡里克的传球后，迅速带球推进，他将足球交给了跑位靠近的阿泰斯特。
　　然后他在前面加速，直面拦截的德隆威廉姆斯，叶凌风突破了对手之后，带球疾奔！他直接送出长传！阿奎罗头球攻门得手！曼城在主场三比零领先了切尔西。
　　曼城的这次进攻非常漂亮，阿泰斯特的长途奔袭和阿奎罗头球攻门配合简直完美无缺。
　　在阿贾克斯队的主场，曼城的第一脚射门就命中了，曼城的球迷疯狂的呼喊着，欢呼声响彻球场。
　　而切尔西人的脸色就难看多了，尤其是切尔西的主教练穆里尼奥. .....  
　　穆里尼奥的脸色变得异常的难看。
　　在他看来，这个进球是不完美的，因为曼城队没有犯规，叶凌风是正当防守，切尔西没有抓住机会，反而吃亏了。
　　不过，切尔西的这次进攻还是很漂亮的。
　　他们在客场三比零领先曼城的消息在球网上传播。
　　“切尔西进球了！他们主场三比零领先了曼城。”《太阳报》说道，“曼城下课了，在这场比赛结束之后，曼城的主教练肯定会愤怒，这是对于曼城的挑衅和侮辱。而且，我认为，曼联也许会做出一系列反击措施来报复切尔西……”
　　1.1切尔西主帅莫耶斯听到这个消息的时候也愣了，随即他就笑了，“这个进球不错，不过，曼城这场比赛踢得不错。
　　这让我想起了上赛季曼城在主场被马加特打爆之后的惨案，这两支球队都拥有很强的攻击欲望，我喜欢这样子的球队，他们永不言败，他们也永远都能够获得胜利，这很棒。”.
第一千一百五十九章 曼城的攻势明显减缓，他们显得谨慎小心了。
　　不过，莫耶斯还是有些郁闷，虽然他在媒体上对曼城的进球赞赏有加，但是，事实上，他对于切尔西主场三比零领先曼联并不感冒。
　　甚至还隐约觉得曼城在这场比赛中有一种不该有的松懈，他不相信曼城就没有察觉，不过，曼城人的这种轻敌心理，对于这场比赛显然是一件坏事情。
　　在第三节比赛进行到七十八分钟的时候，双方进行换人18调整。
　　切尔西换上了主力后腰佩戴安东尼.费迪南德。同时，曼城也是如法炮制，将阿森纳后卫克劳福德换下，替补登场的是叶凌风。
　　而替补席上坐镇的是卡灵顿的中场核心阿伦艾斯基，这个年轻人目前是英超金童奖得主，去年夏天刚刚签入皇家社会。
　　双方进入了伤停补时阶段。
　　莫耶斯的战术思路也变得更加清晰了。
　　他在上半场比赛中频繁使用边后卫换人。在上半场比赛最后时刻，克劳福德被替换下场，换上费迪南德，费迪南德替代克劳福德成为莫耶斯在场上的边后卫；
　　下半场比赛一开始，费迪南德就受到了曼城的全面针对，他遭遇了包夹，而这样的围攻对于一名后腰来说显然是一件痛苦的事情。
　　费迪南德在第四分钟就陷入困境，他被拉斐尔.波西连续铲倒，最后只能够选择暂避锋芒。
　　曼城继续围攻莫耶斯，这也是一种示弱的表现。
　　尽管曼城的攻势越来越凶悍，切尔西也没有放弃抵挡，双方的角力也越来越激烈了。
　　最后，在伤停补时二十六分钟的时候，切尔西主教练莫耶斯再次叫停了球队的进攻。
　　他指挥队友重新组织防守，同时要求队医帮助克劳福德处理伤口，并且要求队医在下半场比赛一旦发生意外，立刻宣布克劳福德伤愈退役。
　　同时要求球员们要注意克劳福德的身体状况，尽可能的保护好他。
　　“莫耶斯的指令得到了执行。”贺威说道，“曼城的攻势明显减缓，他们显得谨慎小心了。”
　　下半场比赛开始之后，双方的进攻依然不少。
　　切尔西的攻势很密集，不断有球员站起来争抢前点或者传球。
　　在第二十五分钟，克劳福德伤愈退役，他的离场对于切尔西的进攻造成了影响，切尔西队失误连连，吉格斯在禁区前沿接到了萨维雷的头球攻门，足球被门将扑出底线，切尔西的角球开出，贝克将足球吊进禁区。
　　阿圭罗在禁013区右侧拿球，他面对切尔西队门将哈普的防守，直接抽冷子扣篮得手，将比分改写为二比一。
　　“二比一，切尔西扳平了比分！这是今天的比赛第四次丢球了，而曼城仅仅比切尔西少一个球。这让所有人感到惊讶，谁也没想到切尔西竟然在客场落后。”
　　当比赛结束的哨音吹响的时候，曼彻斯特电视台也开始播报本场比赛的收官战：
　　“两支俱乐部的第三回合交锋，切尔西取得胜利，但是，他们的球星却因此伤愈复出……”.
第一千一百六十章 曼联的防守很严密，切尔西的反击屡屡被遏止。
　　“曼联取得二比一领先。从上半场比赛开始以后，曼联就占据了上风，他们一度逼近比分差距，这场比赛的关键时刻，曼联队的后防大闸——
　　卡里克突破了曼城的防守，送给了切尔西一粒进球，这粒进球为曼城扳回了一分。不过，看起来曼联的防守已经渐渐跟不上速度，他们需要休息……”
　　解说员在解说比赛的同时，也在谈论着双方球员。
　　“弗洛伦蒂诺今天对于曼城的表现似乎非常满意，他认为曼城赢得了这场胜利。但是，我不这么看。”莱因克尔说道。
　　“曼联赢下比赛的原因有三个，其一是弗洛伦蒂诺在赛前就做出了判罚和决定，那就是尽量避免伤病，他坚持让克劳福德首发阵容。
　　而克劳福德的效果也很显著，克劳福德的伤愈归来确实是让切尔西有些猝不及防。其次，曼联的进攻能力很强，这个球队缺乏防守压迫的机会。
　　他们需要打快，需要猛轰，才能够获得进攻优势，在这一点上切尔西则远不如曼城。其三是克劳福德的伤愈，他的出现对于切尔西来说无疑是一剂强心针．． 。”
　　“我同意莱因克尔的说法，弗洛伦蒂诺的判罚和决策确实是太冒险了，他的这个决定导致曼联在第二回合的时间上吃亏了，如果克劳福德继续留在场上。
　　那么曼联肯定会获得更多的控球空间，他们会抓住切尔西在进攻端犯错的机会，而且，克劳福德的伤愈对于切尔西绝对不是什么好消息。”
　　“没错，曼联的球星都喜欢拼命，克劳福德的伤愈让曼联队的进攻更加疯狂，切尔西承担了巨大的压力，他们不得不把球权移动到左路，希望通过传球来获得射门机会，然而，曼联根本不给这个机会。”
　　“曼联队今天的表现非常糟糕，他们完全没有往日的犀利，这样下去，比赛结束后，他们恐怕会输掉这场比赛了。”
　　“曼联的防守很严密，切尔西的反击屡屡被遏止。”
　　在解说席上，两位解说员都在为曼联担忧，他们也看得出来，在切尔西的强大进攻之下，曼联似乎真的有些顶不住压力了。
　　曼城的球迷在看到克劳福德退役的时候发出嘘声，在嘘声中，他们在高喊：“．」 我们不要他！”
　　在嘘声中，曼城球迷在为自己的偶像克劳福德庆祝。
　　“我们应该为克劳福德高兴，他又活过来了，你们要知道，在上个赛季，在他的带领下，切尔西曾经拿到了冠军杯冠军，而克劳福德也创造了一项纪录。
　　那就是他的职业生涯仅仅踢了24场比赛就夺得了冠军杯，我想这是他职业生涯中的巅峰，也许他现在还有些生疏，他需要适应这种(的得赵)比赛方式。”
　　叶凌风看了看手腕上的电子表。
　　现在已经晚上十点钟了，距离纽卡斯尔的圣诞夜狂欢派对结束还早得很。
　　叶凌风在球队的训练营地内转了几圈，在他的脑海中浮现了昨天晚上曼苏尔在电话里提到的那番话：
　　曼联现在必须赢下和纽卡斯尔的比赛，他们才有翻盘的机会，否则的话，曼联将迎来一个寒冬.
第一千一百六十一章 我早就告诉过你，不要让叶凌风参与进攻！他是最危险的家伙！
　　这句话让叶凌风有些沉默。
　　曼联是世界豪门，在欧洲的地位不言而喻，即使是在美国这样的大国的眼里，他们也是一座庞然大物，但是，现在这座庞然大物正在慢慢衰老，它在走向死亡。
　　这让叶凌风难以接受。
　　“这不是你的问题，伙计。”沃尔夫斯堡老板穆里尼奥安慰叶凌风说道，“这和你无关。”
　　叶凌风笑了，拍了拍老搭档的肩膀，“我没事，老哥，我会赢的！”
　　“是的，你可以的，孩子。”穆里尼奥鼓励说道。他觉得叶凌风刚才有些消极，作为一名教练，他不愿意看到自己的球员消极，因为这会让整支球队士气低落。
　　017穆里尼奥也很清楚曼联和切尔西的实力差距。
　　在这场比赛开始前，切尔西队长曼奇尼就对曼联队说，“你们赢不了，你们不能够靠进攻赢得比赛，这场比赛会输掉的。”
　　虽然曼城队的进攻也算是不俗，但是，他们的进攻水准比起切尔西来还是差了很多，曼联队在这轮系列赛中的目标就是要拿下比赛，他们现在已经赢得了胜利，他们的目标达成了。
　　所以，曼联队的进攻就变得有些飘忽不定，这也就是他们为什么在比赛中总是被切尔西压制的原因。
　　当然，曼联的进攻并不是毫无章法的乱踢乱冲，相反，在叶凌风和埃迪格雷、莫耶斯、罗纳尔多等人的指挥下。
　　曼联依靠叶凌风的突破、莫拉塔和克里斯蒂亚诺罗纳尔多的中路单刀球，以及梅西的传中配合，终于在主场一举拿下了切尔西的比赛，赢得了胜利。
　　曼城主帅布兰科在场边跳脚怒吼，他恨不得把手杖朝着叶凌风砸过去，但是，他不敢，只能够用咆哮来掩饰内心的愤怒：
　　“混蛋，我早就告诉过你，不要让叶凌风参与进攻！他是最危险的家伙！”
　　他甚至忘记了，他当初还劝说弗格森放弃换下叶凌风的建议，而弗格森在听取了他的建议后居然没(bibb)有换下叶凌风，而且还把叶凌风调整到了后卫线去执行后腰位置的任务。
　　曼城主帅对于自己的这套战术体系很熟悉，他知道叶凌风在后防线上拥有怎么样的威胁，所以他才坚持用叶凌风。
　　只是，他怎么也没有想到，他自信的一手牌，却打得稀烂，面对曼联这样的球队，切尔西居然陷入了苦战中。
　　此外，从比赛开始后的情况来看，切尔西的进攻频繁被曼城的禁区里的球员打断。
　　“克劳福德的复出，给切尔西带来了压力，不过，从现在的局势来看，这对于切尔西来说是一件好事，切尔西的进攻越来越稳固了。
　　现在他们处在优势地位，而曼城却处在劣势。我相信，如果再有两场比赛，切尔西就将扳平比分，然后取得最后的胜利，这对于曼联来说绝对是噩梦性质的失败。”
　　解说员巴塞罗那的解说嘉宾费拉泽对于这个局面也赞叹不已。
　　“我不得不说，克劳福德的复出，对于切尔西来说是一件好事，他让切尔西摆脱了疲态，现在他们进攻越来越流畅，这样下去，比赛结束的时候，谁输谁赢还未可知呢。”费拉泽感慨说道.
第一千一百六十二章 曼城凭借替补阵容击败切尔西，取得了一粒漂亮的进球。
　　“现在，就看曼联这场比赛怎么收官了，他们能够保证进球数吗？如果能够再赢球，这就意味着他们还有机会。”
　　随着曼联在客场三比零战胜切尔西，英超联赛第四周的比赛结束，曼联继续蝉联积分榜冠军，他们以五连胜的成绩杀入到八月份的冠军联赛半决赛。
　　曼彻斯特市政广场球场也迎来了2009年度英超的第一场胜利，同时也是2007／2008赛季的首次冠军联赛八连胜，而这场比赛的比分是4比0。
　　曼城凭借替补阵容击败切尔西，取得了一粒漂亮的进球。
　　这个进球是曼城的一名叫做阿奎莱尼的前锋打进的，这名球员在这个赛季的转会期以30万英镑的身价转会到曼城，他是英超球员中唯一一个在转会市场上花了40万英镑买入的球-员。
　　不过，这笔交易并没有引起太多人注意，因为曼城现在的转会市场上，除了曼城自身的球员之外，其他俱乐部都很少有新鲜血液加盟，阿奎莱尼在转会市场上的表现只能够说马马虎虎-罢了。
　　所以，即便是媒体报道也只是说这个球员在转会市场上花钱很痛快，这也让很多球探将目光投向别的球员的身上，毕竟，阿奎莱尼的薪酬是一个不小的诱惑。
　　曼城和切尔西的这场比赛结束之后，叶凌风就被曼联租借出去，他去了拜仁慕尼黑效力。
　　这个赛季，曼联在英超联赛中取得7胜6负的战绩，而拜仁慕尼黑则是六胜一平，他们的排名依然是倒数第二。
　　叶凌风在这场和切尔西的比赛中的表现也让所有人刮目相看。他的状态非常糟糕，但是，却依然发挥出色，这是一个令人惊讶的状态。
　　叶凌风在这场比赛中，面对吉文、帕努奇和马特拉齐，在曼城的后防线被切尔西牢牢控制的情况下，他还是完成了一次精彩的抢断，并且送上助攻，帮助曼城在上半场比赛结束的时候取得领先优势。
　　曼城全队上下对于叶凌风在上半场的表现都表示出极高的评价。
　　“他真是曼城的救星，在球队遇到困境的时候，他能够给予球队强有力的帮助。”特维斯说道。
    · ········求鲜花· ·
　　在上半场比赛中，叶凌风在禁区里接到了皮球后就立刻往前插，在切尔西队友追上来包夹的时候。
　　他直接将足球吊到了禁区右侧的哈维的头顶上，哈维头球攻门命中，将比分扳平了。这个进球为曼联队争取到了宝贵的时间。
　　下半场比赛开始后，叶凌风在禁区左侧接应到了特维斯，特维斯的突破很犀利，这一点是他的特点。
    0 .. ...   
　　他的速度很快，在切尔西队友围堵上来之前，突破过掉了防守球员，然后横敲中路，克洛伊顺势推射空门得手。
　　在这一次进攻中，克洛伊和叶凌风配合很默契，在两个人的搭档下，特维斯的跑动和策应都显得得心应手，克洛伊在禁区里的传球也很灵活，这让切尔西球员根本无从阻拦。
　　在上半场比赛结束后，克洛伊在下半场比赛中再次获得角球机会，叶凌风又一次站到了角旗点附近接住了角球，在大禁区弧顶地带，叶凌风再次远射破门，帮助曼联队将比分扩大到了二比零乙.
第一千一百六十三章 这一次，曼城在主场七比零领先，切尔西的球迷都沉默了。
　　下半场比赛开始后，特维斯的跑位更加出色，他在边路和前锋吉文配合，造成了切尔西的犯规，他也在吉文的脚下得到了机会。
　　禁区里面传球，叶凌风接球，然后他在禁区前沿起脚打门，不过，吉文扑救，他将足球铲出底线。
　　曼联再一次掌握了主动权。
　　这使得叶凌风有机会更多的参与进攻，在“零二七”这种情况下，叶凌风和特维斯组成了曼城的双核，他们将曼城的进攻的火力吸引到一起。
　　让其他的几个球员在禁区里游走找寻射门的空挡，然后由特维斯来完成射门。
　　这个时候，曼城就展现出了巨大的潜力，尽管在上半场比赛被切尔西扳平比分，但是，这并没有影响到曼城的士气。
　　反观切尔西，上半场比赛被曼城狂轰滥炸了一顿，虽然切尔西的后防线在上半场比赛的时候表现不错。
　　但是，他们的士气受损严重，这就使得他们在下半场比赛被迫改变防守策略，开始尝试通过逼抢来限制曼城进攻的节奏。
　　然后在下半场比赛开始后，他们在前场形成对于曼城的逼抢压制。
　　不过，在叶凌风和特维斯在下半场比赛刚刚进行了一次长传，曼城的球员就抓住了机会，他们趁着切尔西人的注意力都集中在叶凌风和特维斯的身上的时候。
　　在前场形成了单刀，克洛伊在禁区内拿球，在她面前只有一个巴特勒。这让她轻松的甩开巴特勒。
　　然后，她在禁区外起跳头球攻门……球进啦，一比零，曼联再次取得领先。
　　“gl！”
　　“gl!”解说员喊道。“这真是一个美妙的夜晚，一场伟大的夜战，这绝对值得我们用最热烈的欢呼声来庆祝！”
　　这场比赛，曼城队在客场七比零大胜切尔西，这场比赛结束后，整个欧洲都震撼了，要知道。
　　在今天之前，在曼联遭遇到的困难的时候，他们曾经遭遇过三轮平局，但是，这支球队总能够在第二轮比赛的时候创造奇迹。
　　这也是当初切尔西敢于挑战曼城的原因，但是，这一次，曼城在主场七比零领先，切尔西的球迷都沉默了. .....  
　　“这真的是奇迹啊，上帝，他们真的做到了！”
　　“在上半场比赛结束前的时候，曼联还处于劣势，在下半场比赛开始后，他们就像是嗑药了一般，疯狂进攻，进攻的威胁性比上半场还要大……
　　看吧，切尔西在上半场比赛中的表现确实不咋地，特维斯在边路突破得分，这是切尔西的漏洞，克洛伊在前场的任意球得分，这是特维斯的传球，克洛伊把足球吊到了禁区左侧，叶凌风在禁区左侧得球……
　　叶凌风在禁区弧顶地带停球1.1等待，他接到了传球后立刻转身，然后抡起腿就抽。吉文想要冲上来干扰，却被叶凌风摆脱。
　　然后叶凌风抡起了鞭子，在他的面前，吉文只能够眼睁睁的看着叶凌风抽出那脚漂亮至极的弧线球。
　　这脚球的弹向非常好，越过了吉文和马丁.科赫之间的缝隙，直挂球网。一比零！曼城继续锁定胜局。”.
第一千一百六十四章 他是曼城的老板，他还站在那里，特维斯可以放肆庆祝！
　　“这是一个伟大的进球，这是一场完美的胜利。”莫特森感叹说道。“叶凌风这个球的精准打击，帮助曼城将比分锁定，他的进球彻底摧毁了切尔西队的斗志，这可真是一场伟大的胜利！”
　　“叶凌风是一名伟大的球星！在曼城陷入危急的时候，他站出来拯救了曼城！”
　　电视机屏幕中，叶凌风正在和队友拥抱庆祝，他在场边高举拳头，大吼：“干得漂亮！你们都是好样的。”
　　曼城球‘迷’的欢呼声震耳欲聋，他们在欢呼叶凌风，他们为叶凌风鼓18掌喝彩。在比赛开始之前，叶凌风和克洛伊都认为曼城赢定了。
　　但是，谁也没有想到比赛才开始不久，曼城居然连扳两球了，而且在下半场比赛结束前，曼城已经领先了五千四百万英镑了，这简直是匪夷所思。
　　“叶凌风的表现太棒了！”
　　“曼城在下半场比赛踢得很好，他们的攻击力依旧强劲，特维斯、吉文和克洛伊在前场都爆发了，他们帮助曼城进球，他们的表现很惊艳，这些年轻的小伙子们在关键时刻表现出了令人称赞的表现！”
　　镜头捕捉到了特维斯在场边高高跃起庆祝进球的画面。
　　在场边的特维斯在兴奋的大叫着，挥舞着拳头，他甚至忘记了自己现在的处境，此时的曼城可以毫不费力的把他挤出球场，然后随便换人就能够将他换下去了。
　　但是，在特维斯的旁边还有叶凌风呢，他是曼城的老板，他还站在那里，特维斯可以放肆庆祝！
　　在场边，叶凌风朝着特维斯竖起拇指，他为特维斯骄傲。
　　特维斯是一个优秀的前锋，他有着超级前锋的潜质，只需要稍微锻炼一段时间，他的实力将提升很多，叶凌风相信。
　　如果特维斯愿意的话，他会是一个优秀的国际米兰‘射’手。
　　在场边的叶凌风和特维斯在互动，但是，这并没有影响到整个球场的氛围，此时，在球场上的球员们也纷纷冲上去和自己的队友拥抱庆祝。
　　他们的神情是无比亢奋的，他们在比赛中的努力得到了应有的回报，他们的进球让曼城取得了领先，在比赛即将结束的时候，曼城7比0领先切尔西了，这样的胜利是属于全体曼城球‘迷’的。
　　镜头给到了叶凌风，他正站在角旗点上挥臂，他在和球队一起庆祝这场胜利，他是这支球队的灵魂，这支球队的灵魂人物在场边，这支球队的每一次进球，都会从他的嘴巴里说出来：gl！gl！gl！
027　　“叶凌风，看到你们在比赛中表现出来的状态，我们真的是为你们而骄傲。”莱德菲尔德笑容满面的说道，“现在，我们距离胜利越来越近了。
　　曼彻斯特的球‘迷’都在期待着这场比赛，他们希望我们能够赢下比赛，他们喜欢这支球队。”
　　“这场胜利属于曼城！”弗格森在场边挥舞着拳头大吼道，作为这支球队的老板，他现在真是激动的心脏砰砰跳。
　　在这支球队的历史上，从来没有哪家球队可以在这么短的时间内连下两城，这是一项壮举，这样的胜利是属于球员的.
第一千一百六十五章 他终于明白了为什么上个赛季梅西对他的成见那么深了。
　　“是的，这场比赛必须胜利！”莱恩.范佩西也说道，作为这场比赛的教练，在这个时候，他显得很冷静。
　　不仅仅是因为曼城现在已经连赢了两场了，更加重要的是，这位教练先生知道，他们必须赢下这场比赛，否则的话，一旦切尔西赢球，那么，切尔西的胜利会变得毫无悬念。
　　这场冠军联赛第二十九轮的焦点比拼，曼城以七比零完胜切尔西。
　　尽管比赛还剩下不到一周的时间，但是，这支曼城已经取得了冠军联赛积分榜上第六名，这让媒体普遍乐观的估计，本赛季曼城获得欧洲超级杯是肯定没问题的。
　　曼城官方宣布，这支球队的目标是欧洲超级杯，这个目标是他们的球‘迷’早就提及的，而曼城也确实是做到了。
　　在曼城赢球的同时，切尔西的球‘迷’们则显得有些沮丧，他们在赛前预测，本赛季曼城的排名不可能再次进步。
　　这场比赛，曼城输掉比赛的几率占据百分之八十以上，但是，事实证明了他们错了，切尔西落后曼城四十七分，曼城取得了一个大比分的领先。
　　这场失利对于切尔西来说，打击是巨大的，主教练埃托奥在赛前就愤怒了，这位‘波’黑球星在赛后在媒体采访时大喊大叫，他说他根本没想到自己的球队会被曼城反超，这是耻辱。
　　当晚，切尔西主教练梅西就在自己的办公室里摔碎了三个茶杯，这个曾经风度翩翩的荷甲金靴，现在看起来狼狈极了，他的脸庞扭曲，双眸赤红，看起来就仿佛是一个疯子。
　　叶凌风走进办公室的时候，看到的就是一个暴躁的梅西在摔东西。
　　“梅西．． 。”叶凌风说道，“别气坏了自己的身子。”
　　“你滚开！”梅西看到叶凌风进来了，怒气冲冲的说道，“你滚啊！”
　　叶凌风愣住了，他看着这个昔日的朋友，他怎么也没想到梅西竟然会说出这种话，他皱眉，说道，“你这算什么？难道我欠你钱吗？”
　　叶凌风觉得很奇怪，这个家伙刚才还在那里为了自己的胜利而疯狂庆祝，转眼间，这人就翻脸了？
　　听到叶凌风这话，梅西愣了一下，然后脸上闪过愧疚之‘色’，他张张嘴‘欲’言又止，最终叹口气，说道：“．」 我知道我这样对你不好……”
　　“哦，你倒是说清楚，你对我不好，那请问我哪里不好了？”叶凌风说道。
　　“我刚才是有些激动，我……”梅西低声说道。
　　叶凌风摆摆手，打断了梅西的话语。
　　“你说吧，到底怎么回事？”叶凌风说道，“咱们是兄弟，别吞吞吐吐的。”
　　梅西犹豫了一下，最终还(的了赵)是开口了，“杨，对不起，其实，在上个赛季，我对你的感受并不好，我对你的评价是……”
　　“停！”叶凌风抬手制止了梅西，他盯着梅西看了一会，突然摇头苦笑，“原来如此。”他说道，他终于明白了为什么上个赛季梅西对他的成见那么深了。
　　“梅西，我们是朋友，是兄弟。我尊敬你、爱护你，我不会介意你的态度。”.
第一千一百六十六章 他们不需要考虑其他的，他们只需要专注眼前的比赛。
　　叶凌风的话让梅西很欣慰，但是，同时他也有一丝羞愧，他刚才差点做出伤害叶凌风的举动，他刚才是真的恼火了。
　　叶凌风走过去，拍拍梅西的肩膀，说道：“这样的事情以后少做，我们是朋友，是兄弟。你不用解释，我理解的，你只是在捍卫你的荣耀。”顿了一下，他继续说道，“我们是朋友，我们是兄弟，你不用担心我会嫉妒或者恨你什么的，这些事情都不存在。”
　　梅西瞪大了眼睛，他看着叶凌风，这话让他很惊讶，叶凌风居然会如此豁达，他真的是被震惊到了，虽030然说他对叶凌风有意见是事实，但是，梅西知道自己的行为很恶劣，但是，叶凌风却不介意，甚至说是包容他。
　　“杨，谢谢你。”梅西由衷的说道。
　　叶凌风哈哈一笑，“我们是朋友。”
　　这场冠军联赛第二十九轮的比赛，曼城以七比零小胜切尔西，随后在下半场的比赛，他们凭借莱因克尔的梅开二度扳平了比分。
　　当比赛结束哨音响起来的时候，曼城球‘迷’爆发了一阵热烈的掌声，这些人高兴的(bibb)跳起来，欢呼雀跃。
　　在球场上的曼城球‘迷’更是在大声的尖叫，他们在为球队的胜利喝彩。这是他们的英雄，是他们的王牌！
　　“干得漂亮。”叶凌风和卡洛斯拥抱。
　　“嘿，杨。”卡洛斯也笑着，“看来你真的不生我们的气。”他是说上个赛季叶凌风带领曼城取胜之后的事情，“我们一直担心你会记仇呢。”
　　叶凌风摇摇头，他说道，“我没有生气，你们这么做也没有错，毕竟我们是竞争关系。不过，既然今天我们拿下了这场比赛，我们还是朋友，你们依然是我的球员，还是我最亲密的战友。”
　　“太好了。”卡洛斯和帕克等人都松了一口气，他们最担心的是叶凌风记恨他们，现在叶凌风能够这么说，让他们也放下心来。
　　这场比赛中，梅西和科里森两个人表现很抢眼，梅西状态出‘色’，上演了帽子戏法，科里森则为球队首开纪录进球。
　　曼城赢下了曼城联赛第二十九轮的比赛，客场挑战巴塞罗那的比赛，在比赛前，叶凌风在更衣室里说道，“巴萨是我们的敌人。他们是我们最强劲的对手，但是，我相信，在这场比赛中我们会取得胜利的，我保证。”
　　叶凌风这番话，让所有人士气大振。
　　巴萨是曼城最大的敌人，这是公认的，即使是曼城的球‘迷’，在比赛前也都是忧心忡忡的，他们都在担心，巴萨的实力是毋庸置疑的。
　　而且在这之前，叶凌风也曾经败给过巴萨。
　　所以，面对巴萨，曼城球‘迷’并没有多大把握，不过，现在不一样了，这场比赛，球队将要迎战巴萨！这是曼城和巴萨之间的第五个赛季了。
　　叶凌风已经离开了巴萨，他们的老板阿布拉莫维奇对于曼城的防守非常有信心，他对于球队有绝对的统治权。
　　叶凌风这番话，让球队上下充满了信心，他们不需要考虑其他的，他们只需要专注眼前的比赛.
第一千一百六十七章 如果说谁是曼城的旗帜，那就肯定是叶凌风。
　　叶凌风回到了曼彻斯特的酒店，他躺在床上，脑海中在回忆今天的比赛。
　　从某个角度来说，上赛季的曼城输给了巴萨，这件事让叶凌风很遗憾，尽管曼城输球的背景和巴塞罗那无关。
　　但是，叶凌风对于巴萨还是有一定的怨念，毕竟，如果不是巴萨，自己的足球梦想未必不能实现。
　　不过，他并不恨巴萨，因为在他的内心深处，他对于巴萨的印象并不糟糕，相反，作为球队队长，叶凌风对于自己的球队有着很清晰的认识。
　　曼城现在在国际米兰的脚下有了很稳固的地盘，在德甲联赛，这支球队已经站稳了脚跟。
　　叶凌风的这个决定是正确的，如果说在曼城刚刚成立，还没有在欧洲站稳脚跟的时候，叶凌风选择去皇马踢球，叶凌风的前途堪忧；
　　但是，在曼城已经逐步在德甲站稳脚跟，并且在德甲取得辉煌成绩之后，叶凌风选择留在曼城，这对于球队的整体发展是极为有利的，叶凌风是主教练，他可以通过对俱乐部的影响力，改变球队的整体战术体系。
　　他可以通过自己的影响力提升队友的战斗力，这对于球队整体的发展极有帮助，这也是叶凌风执教曼城期间的收获之一。
　　另外就是，曼城的成功离不开叶凌风的努力，曼城能够取得成功，除了球员的素质出众之外，叶凌风在这支球队的贡献是巨大的，如果说谁是曼城的旗帜，那就肯定是叶凌风。
　　曼城是一艘新船，而叶凌风则是这艘船的舵手，这是叶凌风一手推动这艘船航向远方，这艘船能否顺风顺水，全靠他的指挥-调度。
　　叶凌风是曼城的核心，他就像是一根顶梁柱，是这艘船最重要的-东西。
　　在叶凌风回到曼城之后，就有媒体猜测，叶凌风的回归势必会引发一系列的连锁反应，叶凌风是不可阻挡的。
　　但事实上，在叶凌风的职业生涯中，他在曼城待的时间并不算长，叶凌风加盟曼城的时候年龄还不大，现在已经三十四岁了。
　　按照现在的速度，叶凌风在三十八周岁之前不可能再次转会，叶凌风本身也没有打算再续约，因为他已经在曼联有了足够的名望。
    · ········求鲜花· ·
　　他现在的目标就是带领曼城冲击超级豪门，叶凌风现在还年轻，他有资格追求更高的目标。
　　而且，在球队取得伟大成功之后，他会成为球队的领袖，这也符合他的追求。所以，叶凌风并不急着转会离开曼城，相比较转会去其他球会，留在曼城的效果显然要比离开更好。
    0 ... ...  
　　当然，如果叶凌风要离开的话，他会找一个合适的理由离开的……
　　这场和巴萨的比赛中，叶凌风再次进球了。
　　上个赛季，在他刚刚加盟曼城的时候，在比赛中进球的概率仅有百分之一左右。
　　但是，现在，这个数据已经增加到了百分之六十以上，可以毫不夸张的说，叶凌风是这场比赛最受欢迎的进球星！
　　这是曼城球‘迷’最喜闻乐见的，也是他们一致希望叶凌风能够取得进球的原因乙.
第一千一百六十八章 你对于今天这场比赛有什么看法？
　　不过，虽然是叶凌风再次进球，但是，他却感觉到这一次自己进球的感觉似乎和往日不同，这种感觉就是……这颗进球很普通啊，他完全感觉不到丝毫的喜悦，甚至有点沮丧，难道说自己的状态真的被下滑严重了？
　　曼联在客场一比零小胜曼城，这意味着什么呢？
　　对于这个问题，媒体上也吵翻天了“零三三”。
　　《泰晤士报》在赛后就这个问题采访了叶凌风，叶凌风面对记者的提问：“这场比赛很平淡。”叶凌风如此说道。
　　他并不讳言自己对于这场比赛不尽如人意的感触，“我认为这不该被称之为一场精彩的比赛，我觉得这应该是一场平淡的、乏善可陈的比赛才对。
　　或许我应该换个对手，或许我不应该在一场平淡的比赛中出现，这不应该让我的心境产生波动。”
　　随后，《纽卡斯尔晚报》在赛后就这个问题也提问了叶凌风，“我们知道，你曾经在曼联效力过几年。
　　那么你认为这场比赛是什么导致你对于这场比赛失去兴趣？我们也听说你在曼城踢得并不愉快。你现在对曼城是怎么看的？”
　　这个问题很尖锐，也很犀利，不少球‘迷’对于叶凌风在曼城的表现很失望，而媒体对于叶凌风在曼城的表现也很好奇。
　　这些媒体在挖掘叶凌风的隐私的同时也很敏锐的抓住了叶凌风这句话中蕴含的含义，他们认为，叶凌风的心情受到影响了。
　　《每日邮报》在赛后对此评价道：“我们知道，曼城这个赛季的战绩很好，这和叶凌风的努力脱不开关系，我认为这应该值得骄傲。
　　叶凌风是一位杰出的球员，我们相信他将继续努力，但是，曼城现在的表现也确实是令人失望，我们不明白，为什么曼城会遇到困境。
　　他们的阵容没有任何缺陷，为什么在和巴萨的两轮比赛中，曼城居然丢掉了两个球。”
　　《太阳报》对此做出批判：“我们也不愿意相信，但事实摆在面前，曼城遭遇了一个恶劣的赛季。”
　　《每日邮报》对此做出评论，“我认为，这样的情况并不罕见，这样的比赛，这样的结果，是早就预料到的。”
　　曼城在联赛和英冠赛场上的表现确实不咋滴，他们的战绩只有两胜一负，这个赛季他们的排名在英超中下游，联赛积分仅仅排行第二位。
　　在英超联赛的积分榜上，排名第一的是阿森纳，这支老牌劲旅依靠强悍的实力。
　　在英超联赛占据着绝对优势，他们在英超联赛总共拿到了13个英冠联赛的冠军奖杯，曼城仅仅只有7个英冠联赛的冠军奖杯。
　　《图片报》在赛后采访了叶凌风，“请问你对1.1于今天这场比赛有什么看法？”
　　“这是曼城的耻辱，我觉得这个耻辱需要用胜利来弥补。”
　　叶凌风的答复简单粗暴，他说，“我认为这是一场悲剧，是的，这是一场悲惨的比赛，但这并非曼城的责任，这场比赛是因为弗莱彻先生受伤，而造成的。”
　　这就是叶凌风的回答.
第一千一百六十九章 如果这个夏天他能够在曼城踢满三年，这个夏天他必然将是球队的核
.!!!!?.....?.!!!!?.....?!....?.....?....!?!....?!!!..?....!?
　　这样的回答顿时又掀起了热议。
　　“这是叶凌风的第一次直截了当的承认曼城队有责任，这是一个进步！他终于敢于承担责任了。”《每日电讯报》的解读，引得网络上的舆论哗然。
　　“叶凌风在曼城的表现并不差，他为球队奉献了很多进攻机会，他对球队也很忠诚，这一切都是值得赞美的！”
　　《曼联体育报》也发声道，“我相信，在未来的比赛中，曼联的主教练曼德拉会把握好18局面的，我们会赢球的！”
　　与曼城队的比赛之后，马刺和皇家马德里的比赛正式爆发，在首轮联赛结束后，曼联在英甲联赛中排名第九。
　　而在联赛中排名第十的是皇家马德里。这场比赛双方将会是焦点对决，从某种角度来讲，曼城的胜败将影响到皇家马德里在欧洲冠军联赛和英超联赛中的排名。
　　马加特对这场比赛极端重视，曼城队在主场一比零小胜了曼城，而马刺在主场却是输给了塞维利亚。
　　在马加特看来，这是一个巨大的耻辱。
　　在马加特看来，这场比赛马加特要挽回颜面，在他看来，这是一场胜利。
　　曼城队和塞维利亚的比赛，双方都没有使用替补阵容，两边都是首发阵容出战。
　　在赛前，媒体对于马加特的这次首发安排也展开了激烈的讨论。
　　《卫报》在赛前对于曼城队这场比赛的首发阵容作了评价——首发阵容：
　　“从这次首发名单上看，这是马刺在联赛中最重量级的首发阵容了：马刺队主教练马加特亲临球场。
　　他坐镇主教练席；曼城队队长克洛伊出任首发前锋；曼联队副队长科沃尔、门将布兰克林出任替补。
　　曼联主帅贝克汉姆坐镇后防线，助理教练鲁尼、控球后卫埃迪格雷出任前腰，锋线上则由吉诺比利搭档内维尔。
　　马加特在这场比赛中没有选择让罗西奥上场，而是把埃托奥放到了首发上，显然他想要通过自己的儿子来帮助球队获得胜利，。
　　在这一场比赛，罗西奥的首发地位更高于其他球员，这让曼联在进球的时间上稍微领先了。”
　　“在首发五名球员中，曼城的四号射手埃托奥在上半赛季打入了12粒进球，目前他是曼城最炙手可热的球员。
　　而且，这个球员还具备一定的统治力，如果这个夏天他能够在曼城踢满三年，这个夏天他必然将是球队的核心。所以，曼联主教练马加特才会把埃托奥037留在主力席上。”
　　“曼城的首发五个人中，叶凌风身高188公分，他是球队唯一的一名身高达到180cm的球员，这在球员中算是偏矮的。
　　但是，叶凌风在这个赛季已经完全证明了自己的实力，尽管在这轮联赛刚刚结束的时候，有些媒体质疑他的水准和状态，认为他被曼城雪藏，这样的传言也在曼联引起了不小的波澜。
　　不过，这些消息都已经被球迷和曼城官方压制下去了，在联赛第六周的时候，叶凌风带领曼城再次击败了巴塞罗那，取得了8连胜.
第一千一百七十章 皇家马德里在客场三比二狂胜曼城。
　　虽然在第八场比赛输掉了，但是，叶凌风用他的精彩表现赢得了所有球迷的认可，包括曼城的主教练马加特。
　　这是一位善于识别人才的主教练，即便是曼城现在在联赛排名垫底，但是，他始终坚持认为曼城是拥有无限希望的球队。”
　　“除了叶凌风之外，曼城在本赛季表现突出的还有另外一个人，这是曼城的头号新星卡恩，他是这个夏天才加盟曼城的。
　　在赛季初，卡恩的表现还是可圈可点的，但是，赛季后，卡恩的身体渐渐走向疲软，这也是卡恩被淘汰出曼城的主要原因。
　　这个赛季卡恩的表现一般，在球队的表现中他只能够打酱油。卡恩离开之后，曼城的进攻组织能力急速下降。
　　而且，卡恩的存在，使得球队的中场缺少了一根纽扣，这也致使马加特对曼城的进攻能力严重不足。
　　在这场比赛中，曼城的防守漏洞也被无限放大了，在前半场，他们的防线几乎完全崩溃，被皇家马德里打穿了……我们看到，皇家马德里在客场三比二狂胜曼城．． 。”
　　曼城和马刺的比赛是整场比赛最吸引关注的比赛。
　　皇家马德里在主场三比二完胜曼城，这也为球迷们打开了话匣子，这些年，马加特在曼联队的统治力越来越弱，曼城球迷对于马加特也是诸多抱怨，尤其是对于叶凌风和萨姆.卡恩的离开，曼城球迷更加是群情汹涌。
　　这个赛季的曼城，虽然依旧有很多的球星，但是，在球员阵容上的配置和马加特执掌曼联期间有着明显区别，曼城的中场球员中，叶凌风的表现并没有那么耀眼，他的存在感较低，但在球队中的位置却很重要。
　　叶凌风在曼城的位置是一号前锋，他在这个赛季的数据也是一帆风顺，但是，叶凌风在联赛中的进球数并不算太亮眼，而且在进球的数量上，他甚至还比不上阿森纳队长马克莱莱。
　　而此刻，在和马刺的比赛中，叶凌风却成为曼联队中进攻组织能力最强的人，在这场比赛中，叶凌风率领着曼城的进攻组织能力堪称豪华。
　　他们在前半段打出了令人吃惊的进攻火力，他们在第三节比赛的最后时刻扳平了比分。
　　不过，在下半场，随着曼奇尼的换人，曼联在这场比赛最后时刻丢失了比分。
　　“．」 在这场比赛中，曼联的后防线表现糟糕透顶，埃托奥在前面的比赛中没能够进球，他被马加特寄予厚望，却被马加特放弃，他在前面的比赛中的表现只能说普通。
　　在第二节的时候，卡恩被马加特换上，这个赛季卡恩的进球效率下滑很快，在第二节末端的时候，他仅进了(的好赵)一个球。
　　而埃托奥在下半场比赛中却表现非常抢眼，他拿下了5个进球，这也为他赢得了更高的支持度，在这轮比赛中，他在第二十七分钟就打入了自己在曼联的本赛季联赛首粒进球。”
　　“在卡恩的替补上场之后，曼联队的防线似乎恢复了稳定，而且也逐渐适应了马加特的打法，这是一场比赛，比赛时间只有四十五分钟。”.
第一千一百七十一章 因为曼城今天的阵型相比较以往改变了不少的缘故
　　“但在这个阶段，曼城居然打出了五比零的大比分优势，而且，马加特还有机会扳平比分，这确实是一件难以置信的事情。
　　当然，这也是因为曼城今天的阵型相比较以往改变了不少的缘故。”
　　镜头给到了坐在替补席上的马修斯，在赛前的新闻发布会上，马加特曾经提及马修斯，说他是曼城未来的核心，他也确实是曼城的未来。
　　而马修斯的表现也没有辜负这份赞誉，在赛前的新闻发布会上，马加特也毫不犹豫的夸奖了马修斯的表现。
　　马修斯是一位英国青年，今年22岁，英国人在足坛属于典型的‘037中国人’。在2002年的英超联赛中，他凭借自己的能力和勇气闯荡欧洲足坛，一路披荆斩棘，在英超联赛中表现出色。
　　2009／2013赛季，英国足协宣布了英国足球俱乐部在2006／2007赛季的规则调整。这也是英国足球历史上的一次重大的变革。
　　在2005／2007赛季中，英国足协决定对英甲球队进行重新划分。同时，英国足协又宣布。
　　在2010／2009赛季，英国足协将重新考虑英甲联赛的分级标准，从英格兰、西班牙、荷兰、葡萄牙、意大利、法国等英甲球会晋升至伦敦联赛（也就是世界上最大联赛）。
　　而英超联赛的晋级条件为：在英超冠军杯中取得10胜1平3助攻，该荣誉需要在英超联赛中达成。
　　按照英国足协的规定，每座联赛杯冠军获得者都可以晋升为英国足球的正式成员，在联赛杯决赛中获胜或者取得两座联赛冠军也可以获得正式成员资格。
　　2008年英格兰国王杯的总决赛，由巴塞罗那夺冠，而在国际米兰和皇马争霸的时候，巴塞罗那在英国国王杯的决赛中战胜了皇家贝蒂斯队获得了国际米兰的英超冠军；
　　而在皇家马德里与阿贾克斯的(bibb)比赛中，也是在主场迎来巴萨，在巴萨取得4胜2平2负的好成绩后，巴塞罗那在国王杯决赛中惨遭横扫。
　　巴塞罗那的国王杯决赛的对手是曼联，而这一场比赛的时间是在一月三日，这场比赛的焦点是叶凌风的单刀进球！
　　在叶凌风的个人生涯中，他在联赛杯决赛中打入了本赛季的第二颗进球，也就是说，叶凌风已经是英格兰英超联赛中的第二名进球者。
　　这样的成绩让媒体震动，也引起了巨大的反响。英格兰足球的竞技氛围一直很浓烈，在这种竞技氛围下，叶凌风这个英超新秀所展示出的惊艳和天赋都足以让任何一个人侧目了。
　　“这样的一个人，他的未来如果继续发挥的话，绝对会在英超联赛留下传奇的印记，他将成为新一代的射手王！”bbc5的评论员说道。
　　“不过，他今天踢得有些过于激进了，这也许是因为他刚刚受伤休息了近三个赛季的缘故吧。”
　　在bbc5的解读中，叶凌风是因为受伤休息而导致状态下滑，毕竟叶凌风现在是英超联赛中唯一的一位英格兰人，在他离开的这三个赛季，曼城队在国王杯上没能够取得什么骄人成绩.
第一千一百七十二章 他们必须在下午的第二场客场比赛中尽全力去拼搏才行。
　　《泰晤士报》则做了另外一番解读，认为叶凌风今天的表现有失水准，在比赛中频繁犯错。
　　在第一节比赛结束的时候，曼城还险些输掉比赛，这场比赛，叶凌风没有能够像是第一节比赛那样子进球，而在下半场，他在和卡恩的对抗中落败。
　　曼城在赛后召开的新闻发布会上，对媒体表示，曼城队将继续保持对阵c米兰的优势，这也再次让媒体振奋了。
　　不过，对于曼彻斯特人来说，他们却没办法轻松的享受比赛胜利带来的喜悦，他们必须在下午的第二场客场比赛中尽全力去拼搏才行。
　　因为曼彻斯特人和c米兰的这轮系列赛，双方各占50%的净胜球比分，曼联客场赢下米兰后，c米兰的胜率只剩下25-%了。
　　如果c米兰无法在下午的第二场比赛中取胜的话，那么他们将止步于小组第三，-将被淘汰出局。
　　而对于曼城来说，下午的第二场比赛将会是他们在英国的最后一场比赛了，曼城要在这里淘汰曼联，赢得英国的英雄勋章——
　　在联赛积分榜上排名英超第一名的同时，在小组赛积分榜上也遥遥领先曼联。
　　如果能够淘汰曼联，曼联也将止步于英超第二名……这也就是英超联赛的残酷性，一旦被淘汰出局，就意味着将无缘英格兰的超级杯，这个联盟杯是欧洲超级碗，也是英超冠军杯和超级杯的集合。
　　这个时候，英国媒体就把注意力转移到了叶凌风身上，虽然叶凌风在这场比赛表现不佳，但是，作为叶凌风在英超的首粒进球。
　　在叶凌风受伤休养期间，曼联在联赛中领跑，在英超联赛的领先优势中，曼联依靠叶凌风创造的进球数和贡献也显露出强悍的实力。
　　在这样的情况下，媒体更愿意看到的是曼城能够在小组赛中击败曼联，拿到英格兰超级杯的冠军。
　　当然，如果曼联真的在这个小组赛中输掉的话，也没关系，英国足协会承认他们是欧洲超级杯的冠军的，毕竟叶凌风的存在也让英国足协觉得有些危险。
　　在赛前，媒体普遍认为在曼联的身上找不到叶凌风的影子了，叶凌风的突破并不出彩。
　　在面对巴塞罗那的时候，叶凌风也缺乏进球，他今天的这个表现，完全可以理解，这甚至连他们都感到失望。
　　在这样的情况下，叶凌风却表现异常出色，他今天的这个进球也证明了他的实力。而在第七分钟的这脚远射更是惊爆了全场，如此高质量的进球让曼联在下半场比赛中几乎立刻掌控住了比赛局面。
    0 ... ....
　　在下半场第八分钟的时候，叶凌风再次为曼城扳平比分，帮助球队扳平了领先的劣势。
　　随后，叶凌风在中场断球之后，他的突破再次吸引了巴尔扎雷的注意力，叶凌风用一个背摔干扰了巴尔扎雷的防守，然后顺势拉倒对方，完成一次漂亮的进攻配合。
　　随后，叶凌风将足球送给了禁区弧顶地带的维迪奇，他和维迪奇完成了一次低配合之后，两人在禁区右侧撞墙式配合，维迪奇将足球捅向禁区，叶凌风再次冲进禁区抢点乙.
第一千一百七十三章 你应该问问我的左臂怎么样了
　　巴尔扎雷及时补救，将足球封堵在门线附近，叶凌风的射门再次被扑出来。
　　随即，弗格森换上莱万多夫斯基替补上场。
　　曼城的攻势再次猛烈，在叶凌风和莱万多夫斯基的带动下，曼城的攻势越发凌厉，而巴塞罗那也在加索尔的指挥下展开了反击，他们在下半场比赛的第九分钟终于攻破了曼城的球门，“零四零”将比分扩大到三比零。
　　在主裁判吹响了暂停哨后，曼联和巴塞罗那进行了一场热身赛。
　　比赛进行到四十五分钟，叶凌风在禁区内的突破被挡出去了，他被犯规罚下了。
　　这个丢球对于曼联队来说简直就是噩梦。
　　“叶凌风下场了，这也让我们看到叶凌风在这场比赛中的表现确实糟糕，他今天没有能够为球队进球，甚至在比赛中的几次助攻都是维迪奇完成的。”费迪南德说道。
　　在赛后的新闻发布会上，弗格森也批评了叶凌风，“叶凌风在这个赛季的表现很好，他的进球数达到了17.3次，在英超联赛和欧洲冠军联赛的赛事中。
　　这是非常耀眼的进球数了，但是，这个进球似乎并不能够改变叶凌风的状态，他缺少进球的机遇，也缺少射手的状态，他的状态不佳。”
　　弗格森的话语里也充满了遗憾，叶凌风在赛季初的时候曾经进球，在这一点上是值得赞扬的，但是，这个赛季他并没有能够在其他赛事中再次进球。
　　在英格兰国家电视台的采访镜头中，穆里尼奥表扬了叶凌风，称赞他在这个夏天的进步很快，他希望叶凌风继续努力，在未来的赛季中取得更好的成绩。
　　这是一场没有叶凌风的比赛，所有的英格兰球迷在赛前对于这场比赛的预测是曼城取胜，但是，比赛刚刚开始，就打破了这种观念，这也让很多人意识到，叶凌风已经不再是英超中的那个叶凌风了。
　　在赛后的记者见面会上，埃托奥在赛后表态：“叶凌风今天的表现太糟糕了，我们都知道，他的左臂受伤了，我想问他，你是怎么做到的？你的左边路为何没有进球？”
　　埃托奥的这句问题，也正是很多球员心声，叶凌风自从参加英超联赛之后，他的左边路就很少有进球. .....  
　　而且，叶凌风的中场传球也屡遭阻碍，他的传球命中率很差，虽然他在这个赛季的进球数达到了18.9次，但是，这和赛季初相比起来，简直就是云泥之别。
　　面对埃托奥的追问，叶凌风笑了笑说道，“你应该问问我的左臂怎么样了。”
　　埃托奥冷哼一声，他觉得自己听懂了叶凌风的嘲讽，在克洛泽退役后，叶凌风成为了球队的绝对核心和支柱。
　　这也让埃托奥感受到威胁，这个年轻人在英格兰1.1的人气越来越高，这是埃托奥最担心的一件事。
　　在赛前，他故意在媒体面前提及‘伤病’、‘左肩伤痛’，就是想要刺激叶凌风，让他失去平日的神采。
　　结果却恰恰相反，叶凌风在赛后的采访中毫不示弱，直接还嘴，并且用伤病和左臂来讽刺埃托奥.
第一千一百七十四章 这显然是警告叶凌风赶紧走出禁区，否则的话，就算是犯规了。
　　在赛后，埃托奥也愤懑难当，这场比赛本来是一场必胜的比赛，因为叶凌风的‘受伤’，让曼城陷入了困境，现在，叶凌风居然敢公然挑衅，埃托奥心中怒火中烧，恨不得立刻杀过去揍叶凌风一顿。
　　曼城和巴塞罗那的焦点战，在下半场开始后就迅速升温，双方在下半场拼尽了全力，特别是曼城的阵容在下半场开始之后变化很大。
　　阿根廷老帅麦克马纳普被换下去了，而叶凌风也被换下，曼彻斯特人又一次获得了一个换人名额，曼城用阿隆索代替了叶凌风。
18
　　这是叶凌风离开后，曼城在这轮系列赛重新启用的一个位置，阿隆索上任之后，曼城就一直保持着良好的竞技状态。
　　随后，曼城在主场迎来了切尔西。
　　切尔西这座豪华的客场球馆，在整个冬歇期以来都备受瞩目，因为这个客场球场的拥趸众多。切尔西的球星云集，而且还有一个巨星坐镇。
　　所以，这场比赛的门票销售量也创造了俱乐部历史最高纪录，而曼城作为老东家，自然也是门票大卖。
　　叶凌风的这场比赛是在首回合的主场同切尔西的比赛，他在上半场比赛进行了十六分钟的单刀，在禁区内利用身体优势摆脱了巴萨的防守，拿到了一张黄牌。
　　随后在第二十五分钟，曼城在禁区外围接到了卡恩的直塞球，阿隆索长驱直入。
　　在禁区外接到了鲁尼的直塞球后横敲，哈维转移球给到了叶凌风，叶凌风接球后带球强行突破。
　　但是，在过掉了巴塞罗那门将佩珀.波尔之后，却在禁区里面遇到了巴塞罗那队的门将克雷斯韦尔的拦截，在叶凌风的右腿膝盖受伤后，这个赛季他在右路的射门次数很少了，而克雷斯韦尔是曼城的‘肉’盾！
　　叶凌风在禁区外的远端接到了球，克雷斯韦尔紧贴着他，伸手来夺球，叶凌风往后撤步，然后抬起脚，把足球踢到了一旁。
　　克雷斯韦尔跳起来争抢，他想要抱住足球，却被叶凌风的小腿绊倒。克雷斯韦尔躺在了草皮上，而叶凌风则趁机冲入了禁区。
　　在这个瞬间，叶凌风的脑海中一片空白，他只是本能地抡起右腿，向左侧狠狠抽了过去。
　　“啪！”
　　叶凌风的脚鞭狠狠甩在了足球上，他没有注意脚踝处的剧痛。
　　“啊——”在他身边的一个巴西中卫发出惨叫，他捂着裆部摔倒在地，脸色煞白。
　　在这个巴西中卫的脚踝骨折了。
　　叶凌风此举无疑引起了巨大的轰040动，巴塞罗那球场嘘声震天，在他们看来，叶凌风如此凶狠的断人的脚，这简直可耻。
　　“叶凌风……真汉子啊……他踢断了一个人的脚踝……这也许是他这两个月以来最疯狂的比赛之一吧。”解说员喊道，这一幕让他惊呆了。
　　曼城人也愣住了，他们没想到叶凌风会踢断对手的脚踝，这让曼城球员也感到羞愧。
　　主裁判也愣了一下，不过，随即吹响了口中的哨音，然后朝着叶凌风竖起了一个手枪指着他的食指。这显然是警告叶凌风赶紧走出禁区，否则的话，就算是犯规了.
第一千一百七十五章 这是一场非常艰难的比赛，巴塞罗那的攻击线被压缩，曼城的防守密
　　叶凌风咬咬牙，忍痛站起来，走出了禁区。
　　这一次他没有和队友握手，他的右手扶着膝盖，慢慢挪动着，他在缓解疼痛。
　　在这之后，主裁判又吹响了哨音，他在示意比赛还没有结束，他在催促球员返回禁区继续踢球，他似乎认定了叶凌风刚才的那个暴戾的断人脚法是故意犯规了。
　　在这种情况下，曼城的球员不得不重新回到了场上，而巴塞罗那这边，在伤停补时阶段，也终于找到了机会扳平了比分。
　　“这是巴萨赢下这场比赛的转机，他们扳平了比分！”莱万在解说席喊道，这一场比赛，他也是竭尽全力，但是，曼城依然牢牢占据场上的领先优势，所以，莱万的话也没什么说服力。
　　随后比赛继续，在伤停补时第四分钟，巴塞罗那扳平了比分，他们险些完成逆转。
　　“这场比赛很艰苦．． 。”莫耶斯在场边皱眉头，“这是一场非常艰难的比赛，巴塞罗那的攻击线被压缩，曼城的防守密度极大。
　　而且在叶凌风缺阵的情况下，阿德巴约在中圈附近被范布隆伯格盯防的死死的，阿德巴约几次试图突破，都被扑上来的范布隆伯格挡住，他们需要靠一个人去顶替阿德巴约。”
　　这场比赛曼城在主场打的很顽强，但是，他们依然输掉了这场比赛，这是拜克鲁兹伤愈归队之后的第三场比赛，他的首秀，这场比赛的表现虽然不错，但是距离进球还差很远，而叶凌风的伤情也严峻的让所有球迷揪心。
　　叶凌风从替补席上爬起来，他的伤情让他连蹦带跳，不过还是坚持跑进了更衣室换衣服准备参加下午的第二组联赛比赛，他知道这样做是很危险的，伤情复发的情况下再进球就不是玩命了。
　　而是送命了，他现在是曼城唯一的希望，他要是出事的话，对于曼城而言，无异于致命的。所以，尽管很疲惫，但是，他依然坚决回到场上。
　　“我不知道曼奇尼为什么执意让你留下，他太冒失了，这是最糟糕的选择。”助理教练贝尼特斯说道。
　　曼城的球员陆续走出球员甬道，叶凌风是最晚走出来的，在经过主裁判身边的时候，裁判已经向他亮出了红灯。
　　叶凌风咬着牙，一瘸一拐的走过去，他的右腿膝盖传来剧痛，他的眼泪流下来，他咬着牙关，一句话不吭，他怕被主教练责罚，他怕影响到自己下午的比赛。
　　叶凌风走向球员通道口，他走了几步之后，听到身后传来尖锐的哨声，他猛然扭头，正好看见主裁判的手杖狠狠抽向了他。
　　叶凌风的双腿爆发出惊人的速度，他飞快的(的吗的)躲避。
　　主裁判的手杖砸在了叶凌风身边的墙壁上，碎石迸溅，吓坏了曼城人，曼城的球员纷纷冲向了主裁判，要制止主裁判对于叶凌风的恶意伤害。
　　“．」 混蛋，你疯了吗？你居然敢袭击曼联球员？！”费迪南德愤怒的吼道。
　　“你们这是违反球场安全规矩，我们会申请取消今天的比赛！”埃弗拉也大声喊道.
第一千一百七十六章 他的一举一动都将代表国际米兰，他的言论，代表的就是整个俱乐部
　　主裁判冷哼一声，他看向叶凌风，“你怎么说？”
　　“我说什么？”叶凌风冷笑说道，“难道你觉得我的脚踹断他的脚踝是故意的吗？”
　　叶凌风的嘴角扯起嘲讽，这让主裁判恼火不已。
　　他刚才确实是认定了这个年轻人故意的，因为这是叶凌风的特权，他的特权之一就是可以踢断别人的脚踝！这让主教练菲戈气急败坏，所以才在更衣室里训斥了曼城人。
　　当然，主教练也承认，他对于曼城人刚才对于巴塞罗那的攻势太过猛烈而生气，他认为是曼城人的这种猛攻激怒了自己，让自己做出了一系列过激的行为。
　　这让主裁判040有些懊悔，他也知道这是自己有些偏颇了，但是，作为一名合格的教练，他必须维护球队的利益：既然叶凌风受伤了，就应该立刻停止他的进攻行为，至于说其他的，等叶凌风康复之后再考虑吧。
　　叶凌风的眼睛里闪烁着寒光，他看着主裁判，“你凭什么这么说我？你以为这是演习？我是故意的？”他的声调提高了。
　　“我只不过是想要拿到进球罢了，我不想让巴塞罗那在我伤病期间拿到冠军奖杯！你以为我愿意吗？”
　　主裁判愣了一下，他的神情(bibb)变幻不定。
　　“这场比赛，巴塞罗那的战术很明确了，他们想要打造一支铁桶阵，我知道巴萨人的目标是谁，那就是曼城，我要阻止他们，所以，我只能够拼劲全力进攻。”叶凌风的语速越来越快，声音也越来越高，“但是，我不能够允许任何人用脚踢伤我，我的右腿是我的命根子，我的脚掌是我进球最大的保障。
　　我不允许我的命运被别人操控！哪怕他是主教练！”叶凌风的眼睛瞪圆了，直视主裁判。
　　主裁判愣住了，他的脸色阴晴不定，此时的叶凌风如同一只野兽一般，他的眼中充满了仇恨和杀戮的欲~望，这让主裁判胆寒。他相信，如果这个家伙想要弄死自己的话，肯定不是难事……
　　这一刻，主裁判感觉面前这个人简直是一匹凶狠残暴的恶狼，他的獠牙露出来了。
　　叶凌风喘息粗重，他知道自己刚才有点激动了，甚至于有些歇斯底里了，但是，在那一瞬间，他真的是有种想要弄死主裁判的冲动。
　　这个老混蛋，居然想要废了自己！如果这个裁判真的废掉了他的右脚，他会发狂的！他不仅仅要干掉主裁判，甚至会干掉主教练！
　　叶凌风在内心嘶吼。
　　叶凌风的这番话引起了很多媒体的注意，这些记者都被他的‘精彩’的回答震撼了。
　　这位刚刚受伤休息的曼城球星居然是一头嗜血的孤狼，一头吃人的狼。他不仅仅是因为被主裁判的那一棍子踢伤而愤怒，他还因为主裁判侮辱性的行为愤怒。
　　不过，在听说主裁判被叶凌风威胁，甚至扬言要废掉他，顿时有很多的报纸和电台开始跟踪报道。
　　这引起了巨大的反响，毕竟叶凌风现在是国际米兰的队长，现在，在英超联赛的舞台上，国际米兰是绝对的霸主。
　　而叶凌风作为队长和主教练，在这个时候，他的一举一动都将代表国际米兰，他的言论，代表的就是整个俱乐部！
　　《马卡报》在第一时间给予了评价，“曼城的这位新援的愤怒和仇恨是值得肯定的，这个球员是真的想要赢得胜利。这样的态度，值得赞赏。”.
第一千一百七十七章 没血性还能叫年轻人？
　　《泰晤士报》则表示，叶凌风这样子愤怒并没有什么问题，在足球世界里，这样子才算正常。
　　《纽卡斯尔邮报》表示，叶凌风是一个有血性的年轻人，他很勇敢，他很热爱球场，他是一名职业球员，这是他的工作，是他的荣耀。
　　即使是遭遇这样的待遇，他依然奋战不休。他不愧是曼联的骄傲，曼城的骄傲，这样的年轻人是值得尊敬的。
　　《太阳报》的评价是这样的：“叶凌风是一个很棒的小伙子，不过，他似乎忘记了自己是一名球员，他的身份不是曼联球员，也不是国际米兰球员。
　　他的对手不仅仅是豪门球队，还有其他的强敌，他要为曼联夺冠而努力！他在努力争取每一分钟的机会。”
　　这篇报道引起广泛的讨论。
　　在叶凌风的粉丝群体里，他是最顶级的球迷，这个年轻人是无数球迷的偶像，他的成功和辉煌也让无数球迷羡慕和嫉妒。
　　在他的粉丝的眼中，他就是英雄，他就是神话，他就是球星。现在，他们看到了自己崇拜的偶像遭受到了羞辱，他的球鞋被主裁判用皮鞭抽烂了。
　　叶凌风却没有发飙，只是愤怒的盯着主裁判，他不甘心，他要证明自己！
　　“叶凌风，冷静点！冷静点！”助理教练克洛普赶紧跑过来拦住了-叶凌风。
　　“滚开！”叶凌风咆哮着。
　　“我警告你，叶凌风！”主裁判大声呵斥，“我不喜欢有球员在我面前咆哮！”
　　叶凌风看着主裁判，他没有继续叫嚷，但是，他的眼中透着一股杀意。
　　主裁判看到叶凌风没有再说话，松了一口气，他知道，自己赌对了。虽然他的行为严重触犯了禁忌，但是，这位教练也没有办法，他需要为自己找一条后路，叶凌风这个疯狗，万一发疯了呢？他可不想尝试。
　　主裁判离开了，他走远了，留下了叶凌风在那里喘息。
　　他抬起头，他在思考。
　　主裁判的那句话刺痛了他，他是一名职业球员，他是曼城队长、是国际米兰球星、是国际米兰未来的领袖，这些称谓加在一起让叶凌风骄傲，也让他渴望胜利.
    · ········求鲜花· ·
　　但是，他从不否认，自己现在已经不是一个纯粹的球员了，他是曼联的一个球员，他肩负着为球队夺冠的梦想，
　　所以，尽管他现在还没有获得欧洲金靴奖，他还是很清楚的认识到自己的身份：我是一个球员！一名球员应该遵守的基本准则就是，尊敬主裁判！尊敬教练！尊敬队友！
    0 .... 0   
　　叶凌风现在突然发现，原来他一直以来，一直都把自己当做是一名球员，他从没有真正把自己当做是一个主教练来看待过。
　　叶凌风低头沉默，他的脑海中回忆起和马克.莱恩沃德的对抗，在那一次对决中，马克.莱恩沃德的那句‘我们不会让你赢球’，这句话，彻底刺伤了叶凌风的内心深处，他的内心在滴血。
　　“杨，我觉得你应该冷静下。”鲁尼走上来，劝说叶凌风。他担心叶凌风的情绪波动导致伤势更加糟糕乙.
第一千一百七十八章 叶凌风没有急于运球，而是等待队友传球。
　　“我不冷静！”叶凌风摇摇头，“不，鲁尼，我冷静。我知道怎么做。我必须冷静，我是一个球员，一个球员，就必须执行自己的责任，必须履行一个球员的义务。”他指了指地上破碎的球鞋。“我要拿下这个球。”
　　他捡起了地上的球鞋，走向了角旗区。
　　这场比赛，在曼城人看来，叶凌风和主裁判之间“零四零”有矛盾，有冲突，这在球队的历史上是很罕见的事情，但是，对于叶凌风来说，却是很正常的，
　　因为叶凌风一直坚持，他是一个伟大的球员，他不容易受伤，所以，他必须坚持。
　　但是，他是曼城的领袖，既然是曼城的领袖，他就必须履行职责，这也是他今天要去主裁判面前的理由，也是他必须坚持下去的理由，他必须完成他的职责，这是一个合格的球员必备的素质！
　　他必须完成自己的职责，完成自己的使命！他必须坚持，因为他不想失败！
　　在叶凌风转身离开后，鲁尼站在场边，他呆滞了好半晌，然后喃喃说了句，“叶凌风真厉害！”
　　“鲁尼，你说什么？”助理教练科斯特纳听不清楚。
　　“我说，这场比赛结束后，叶凌风的伤势能够康复吗？他的伤情……”鲁尼看了看叶凌风离开的方向，“这场比赛结束后，他能够打满全场吗？”
　　“他的实力是有保障的。”助理教练科斯特纳说道，“不仅仅是在进攻端，在防守中，叶凌风也是一个出色的球员。”
　　他笑着说道，“放心吧，鲁尼。”
　　比赛还剩下六十八分钟的时候，曼奇尼换下了叶凌风，他要替补登场了。
　　“我知道你现在很生气，你很愤怒，我也很生气。但是，你必须控制住自己，杨，你的身体还没有完全恢复。我希望你能够振作起来，不要再让我们为你操心。”科斯特纳苦口婆心的劝解着叶凌风，这个年轻人，真的太固执了。
　　“你先回去休息。”叶凌风挥挥手。
　　科斯特纳叹口气，只能够退到了替补席上。
　　在场边，弗格森也在训导儿子. .....  他刚才看到了场上的情况，主裁判居然用一脚粗暴的铲球，将球踢坏了，这是弗格森没有预料到的，但是，随后他又觉得这或许也是一件好事。这样一来，叶凌风如果真的发飙的话，他也好有借口阻止比赛继续进行下去。当然，这一切也都只是弗格森的猜测罢了。
　　个优秀的小伙子，你能够战胜困难。”
　　“老爹，谢谢您。”叶凌风挤出一个笑脸，“我知道怎么做。我一定会冷静的，您放心，我绝对会完美表演的。”
　　弗格森欣慰的点点头，他相信叶凌风会调整过来，这孩子，是他看着成长起1.1来的，这种感情很深厚，这也是为何曼城上赛季输掉了足总杯冠军之后.
　　即便是知道叶凌风状态不佳的情况下，依然愿意花费高价请叶凌风回归的原因，叶凌风就是曼城的灵魂！
　　曼城队进入中圈开球。
　　叶凌风没有急于运球，而是等待队友传球。
　　马克.莱恩沃德走过来，“叶。”.
第一千一百七十九章 如果我们能够让他多出场几分钟的话，也会为球队增加胜算的。
　　他显得很尴尬。毕竟是主裁判，刚才的行为确实是有违规嫌疑。
　　“你没有错。”叶凌风说道，“我不怪你，只是，抱歉，我必须坚持。”
　　“呃……这是一次意外。”马克.莱恩沃德说道，“我也不敢肯定我是不是真的会踢伤你。”他的语气有些不善，这并非针对叶凌风，而是对于主裁判。
　　曼城球员都愤怒的围着主裁判，他们都很担心叶凌风的伤势，这个家伙刚才18差点因此丢掉性命，如果真的出了问题的话，谁都承受不了曼联球星的愤怒。
　　曼城球员围住主裁判之后，主裁判却是一副淡定的模样。
　　他冷哼一声：“怎么，想打人？”
　　主裁判看了看周围愤怒的曼城球员，脸色阴沉下来，说道：“你们想干嘛？我可告诉你们，如果你们敢殴打裁判的话，将会受到法律的惩处，我相信这绝对不只是一场闹剧，你们明白我的意思吧？”
　　主裁判的话顿时镇住了曼城的人，他们没想到主裁判竟然能够说出这番威胁的话来。
　　叶凌风摇晃着站起来，他看着主裁判，笑了，这个家伙倒是有两把刷子，不仅仅可以利用舆论的优势逼迫曼城球员就范，甚至可以直接威慑他们。
　　这个世界本就是拳头大的人才有资格说话的世界，如果叶凌风现在真的受伤的话，他们肯定敢对主裁判动手，但是，现在主裁判的话让他们不敢轻举妄动。
　　“我想问问你……”叶凌风忽然抬起头看着主裁判说道，“我为了曼联战斗到这里，我拼尽了全力。
　　在场下的时候，科尔尼教练也对我许诺，我们赢下这场比赛，他就给我奖金一百万欧元，我现在赢下了比赛，他却要求我休息半年，他是想要拿钱收买我，还是想要让我退役？我想知道原因！”
　　叶凌风的这话说完之后，整个更衣室一片寂静。
　　在另外一间更衣室里面，曼城主帅科尔尼坐在座位上，他的额头满是汗水。
　　“这该死的家伙，居然敢当众质疑我！他以为他是谁？”科尔尼气呼呼的说道，“不过，这小子的脑袋确实灵活，居然看穿了这一切！”
　　“我觉得叶凌风提的问题很犀利，这应该涉及到球队内部的矛盾吧，毕竟科尔尼是一支老牌豪门，在足坛拥有超高的地位，他想要招揽人才，想要扩充球队。
　　这都是可以理解的！”助理教练麦克马丁说道，“叶凌风现在受伤，040如果他能够养病的话，那就不用参加下周的比赛了。”
　　科尔尼摆摆手：“我不是说这个，我是说，叶凌风现在的状态不行了，他下半场比赛的状态恐怕也不佳。”
　　“但是，我觉得我们可以尝试让他回到场上。”麦克马丁建议说道，“即使他不愿意，但是，如果我们能够让他多出场几分钟的话，也会为球队增加胜算的。”
　　“恩……”科尔尼摸着自己的胡须考虑着，说道，“让他上场的话，他和其他的曼城球员都会对我产生怨念，我必须想办法弥合这种关系……”.
第一千一百八十章 他是一名优秀的球星，但是，我认为这并不意味着他值得所有人尊敬
　　科尔尼开始绞尽脑汁的想办法，叶凌风的伤势确实很重，他现在不适合踢球，但是。
　　如果让叶凌风躺在医院里养伤的话，这显然不符合俱乐部的利益，科尔尼可以肯定的说，自己在曼联工作了五六年的时间，他从未见过像是叶凌风这样的球员，这名球员简直就是上帝派到这个时代来拯救曼联的啊，科尔尼不甘心就这样放弃这个宝贵的球员。
　　科尔尼在琢磨着要怎么才能够解决这个难题呢，这时候，他听到了助理教练喊道：“噢……我想起来了，有一个办法可以解决这件事。”
　　科尔尼立刻问道：“是什么？快说说看。”
　　“你忘记了，叶凌风是一名职业球员吗，他在职业生涯中已经获得了四枚奥布莱恩杯冠军，他曾经在阿森纳、尤文图斯和皇马效力……”
　　科尔尼愣了一下，紧接着拍手说道：“是呀，他可以离开球队的，只要他能够找到新东家，他就自由了．． 。”
　　“可是，曼苏尔先生不同意……”麦克马丁犹豫了一下说道。
　　“我们可以帮他寻找新东家的，我们可以为他提供足够的薪金条件……”科尔尼说道，“他现在受伤，根据俱乐部的规定，他是需要休赛期的，只要我们答应给予他一些薪金的补偿，相信球迷也会赞成这个方案。”
　　麦克马丁点了点头，这是目前唯一的办法了，只是，他还是有些顾虑，“但是，这样做会不会得罪叶凌风啊，毕竟他是一名伟大的球星……”
　　“他是一名优秀的球星，但是，我认为这并不意味着他值得所有人尊敬。”科尔尼冷漠的说道，他的神情显露出一丝残忍的表情，“如果他拒绝我的提议的话，那么，我就会让他从世界上消失。”
　　“科尔尼，你太狠毒了！”麦克马丁感叹说道，“你的心肠真是够歹毒的！”
　　“别废话，按照我说的去做吧！”科尔尼皱眉说道。
　　主裁判盯着曼联更衣室的大门，在他的眼中闪烁着寒光，虽然叶凌风刚才说的很严厉，不过，主裁判还是觉得这是一次机会，一旦这笔交易达成了，那么，曼城将获得巨大的荣耀。
　　曼城队主教练科尔尼现在陷入纠结，他知道自己现在必须做出选择，如何抉择，对于科尔尼而言无异于是一个艰难的选择。
　　在他的脑海中，他不禁浮现出自己和叶凌风第一次见面的情形，那时候，科尔尼就被叶凌风折服，叶凌风是科尔尼见过最强硬的球员。
　　那种坚毅不屈的品性征服了科尔尼，科尔尼非常欣赏叶凌(的吗好)风的这种精神。科尔尼也希望能够把叶凌风留在球队。
　　但是，现在的问题却又摆在了科尔尼的面前，他现在已经和球员们吵架了，这种情况下，再想要继续留下叶凌风的话，会遭遇阻挠，但是，如果让球员知道这件事，他们肯定会非常不爽。
　　现在是进攻时间，曼城队现在处于劣势，科尔尼必须在进攻中打出反击.
第一千一百八十一章 这个进球是叶凌风自己完成的，没有其他人的助攻，没有其他人的掩
　　在科尔尼的心底，他不喜欢进攻，他喜欢防守，这和叶凌天在曼彻斯特的时候的观念截然不同，不过，这也和科尔尼的身份有关系，科尔尼是曼联俱乐部的主席，是一个商人，而且是曼彻斯特最大的富翁。
　　科尔尼在思索良久后，他终于决定了——进攻。
　　此时，科尔尼正带领球队进行传导配合，他们已经连续几次传球失败，曼联队的局势岌岌可危。
　　“左路！左路的防线要崩溃了，他们缺少能够顶住对方攻势的球员。
　　现在，萨维埃拉在左侧突破，吉姆卡特跟043上去防守，他的速度很快，这个时候要是叶凌天在就好了……”
　　“哈，曼城队在左边路有了一次漂亮的配合，卡洛斯接球后横向转移，传球给麦迪！麦迪传球给罗德维安……”
　　麦迪传球过去的时候，罗德维安已经跑过半场，在接到球的瞬间，他立刻变向，直接斜塞球给旁边的叶凌风。
　　叶凌风在右路拿球，他看到了传球，他毫不停歇，直奔中路！
　　看到叶凌风直插中路，曼联队的后卫赶忙扑向他。
　　“噢，叶凌风，他冲过去了！”
　　看到叶凌风冲过去，后卫本能的往回追，他担心叶凌风会断掉他的传球，但是，他发现叶凌风的速度很快，他根本追不上，等到后卫意识到自己追不上之后。
　　他猛地刹车，准备倒地铲球，却发现叶凌风已经过了自己，他的脸色顿时一黑，心中暗骂叶凌风阴险狡猾，却也没办法了，只能懊恼地站在原地。
　　“耶！漂亮！”曼联球迷们看到这一幕，兴奋不已。
　　“干得漂亮，叶凌风！他过掉了曼联后卫！曼联的整体实力比起曼城队差太远，在他面前，曼联的防线简直脆弱的像纸糊的一样，他们根本挡不住他的脚步。”
　　在曼联队的禁(bibb)区外面，叶凌风看到了皮雷，这个英格兰人的嘴角流露出微笑，他直接抡起右腿，一脚抽射！
　　砰——皮球在空中划出一个美丽的弧线，然后砸在了篮网上。
　　“gooooooooooooooaaaaaaaaal!”
　　“叶凌风！进球！二比零！这个进球让所有人大吃一惊，曼城队的士兵们都呆呆的看着叶凌风，他们的眼睛瞪圆了，完全不敢相信自己看到的。
　　叶凌风刚才是传球给罗德维安，却被后者传给了麦迪，随即麦迪在禁区内完成了一个低级别犯规。
　　这是一个两罚两中的任意球，但谁也没有预料到叶凌风居然抢在罗德维安完成任意球之前，用一脚超远距离的远射将比分改写为了三比一。
　　“这个进球来的太突然了！叶凌风的速度太快了，他甚至可以在曼联后卫的脚步落地的瞬间完成射门动作！”
　　“这就是当今足坛最顶尖的射手！他在国际米兰、在切尔西的时候都取得了骄人的战绩！”
　　“我们可以清楚的看到，这个进球是叶凌风自己完成的，没有其他人的助攻，没有其他人的掩护！”
　　“叶凌风是曼联历史上进球数最多的球星！”.
第一千一百八十二章 这一次是费舍尔主罚的点球，不过，叶凌风抢在他之前将足球捅进了
　　“这个进球让曼联球员们震撼。”解说员说道。“叶凌风在曼城的时候，他是一位非常稳健的中锋，在曼城队中他一般很少有太出众的表演。
　　因为他是一个稳扎稳打的老球员，但是，当他加盟曼联，在曼城的表现却让所有的人大跌眼镜，他的个人表现极佳，进球频率非常高。
　　他甚至曾经单枪匹马带领曼城夺冠，他的表现堪称完美！在他加盟曼联后，曼城的实力也是迅速增长！”
　　叶凌风在这个进球之后，也是有些错愕，他没有想到自己居然踢了一个进球，他刚才只是想要通过一记远射来确保这粒进球，却不知道为什么会踢进去！
　　不过，现在，叶凌风没有心思去考虑那么多了，他现在要做的事情就是继续带领曼联队扩-大比分。
　　叶凌风开始带球杀入禁区，这里是阿森纳的禁区，他直接将足球扣向-前沿。
　　此时，科尔尼已经带着球往前压迫，这一刻，科尔尼仿佛化作了一辆推土机，他带领曼联队疯狂冲刺。
　　阿森纳队的防线似乎有些混乱了，在这个时候，曼联队的防线开始往后撤退，他们害怕了！他们在逃跑！
　　看台上的曼城球迷们在呐喊！
　　“冲垮对手的防守吧！叶凌风，冲过去，带球，他的速度快到了极致，他就像是一阵疾风吹过……叶凌风在加速！
　　他越过了一个人，直接面对莱恩戈麦斯，然后……传球？！”解说员喊道，叶凌风的传球是虚晃一枪。
　　莱恩戈麦斯看到叶凌风传球，他的头皮一麻，然后，他听到‘唰’的声音，然后他就感觉到胸口疼痛，他的身子飞起来。
　　叶凌风从莱恩戈麦斯的腋窝穿过去，直接把足球扫向了另外一侧。
　　此时，在莱恩戈麦斯背后是阿尔梅利亚。阿尔梅利亚看到叶凌风的球来了，他想要扑救，结果却慢了一拍。
　　阿根廷人看着足球，眼睁睁的看着足球滚进了他身后的球网，这一刻他的脸上满是沮丧，这球真该死啊，明明已经看到了，怎么还没有能够扑出去呢。
　　叶凌风进球后，他并没有选择庆祝，而是快速往前跑，一路上不断有球衣飘起来，曼城的球衣飘荡起来，曼城人的欢呼声响彻看台。
　　叶凌风的进球，给曼城打气。
　　“曼联的球员显然还没有从刚才的丢球的状态中恢复过来。”解说员说道，“叶凌风的这次进球让曼联人陷入了被动，他们陷入了困境。”
    0 .... ... 
　　曼联队的后腰巴克利试图组织进攻，但是，他很快无奈的放弃了：“我们的防线被撕裂了，叶凌风带领球队一路追砍，现在，他们距离球门只剩下不到四百码的距离了！”
　　“叶凌风正在往前冲，他正在和费舍尔拼抢头球！”
　　“这一次是费舍尔主罚的点球，不过，叶凌风抢在他之前将足球捅进了球网！”
　　“曼城扳平了比分！”
　　“叶凌风再次贡献进球，他帮助曼联扳平了比分。”
　　叶凌风再次送给了曼城进球，尽管他这个赛季几乎没有什么进球，但是，叶凌风却依然是曼联的绝对核心乙.
第一千一百八十三章 这场比赛的结局毫无疑问会改写的
　　在球队被扳平比分后，曼联的球员开始更换球衣，他们将自己的球裤脱下来扔在地板上，换上新球裤。这是一种无奈。
　　虽然在这轮联赛开始前，双方约定了，在比赛进行到八十九分钟之后，双方再重新换回各自的衣服。
　　不过，此时，比赛进行到七十五分钟了，这个时候双方的比分是六比三，“零四三”曼联领先，曼联的队友们也都开始更换球裤了。
　　叶凌风走在球员通道里的时候，他碰见了弗格森。
　　“干得漂亮，叶凌风，干得漂亮。”弗格森说道，这是对于自己的弟子的赞扬。
　　“嘿嘿，教练，我可是您的爱徒。”叶凌风咧嘴一笑。他的笑容让人如沐春风。
　　叶凌风知道，曼联队的球权是在他的手中，而在比赛进行到八十五分钟的时候，弗格森终于忍耐不住了，他让叶凌风去拿球，这是要叶凌风发飙了。
　　他要让这场比赛变成曼城人的屠宰场，不仅仅是叶凌风，还有他的那些好兄弟们，他们需要发泄一下，特别是阿伦，他需要发泄一下自己受伤的郁闷的心情。
　　这场比赛，在曼城人心目中是不公平的，这也是阿伦的伤势复发的原因之一，他受伤了，但是，却没有获得一张黄牌。
　　所以，叶凌风也要用这样的办法宣告阿伦的胜利，同时也宣告自己和兄弟们的胜利，要让那些人知道，阿伦的伤病和叶凌风等人无关，他们是无辜的！
　　曼联人更换球衣的时间稍稍延缓了，在换球衣的时候，曼城的球员们都围绕着叶凌风，他们的眼神火热，他们知道叶凌风的意思、
　　这个年轻人在用自己的方式告诉曼城人：你们看看，我在比赛中连进两球，这就是我们的实力！我们的实力足以碾压曼联人！
　　“这场比赛的结局毫无疑问会改写的。”解说员说道，“曼联会在主场输掉比赛吗？”
　　“难说。”莫耶斯摇摇头，“现在的情况是曼联在比赛进行到八十五分钟的时候占据优势，阿森纳在进攻端的缺失，导致了阿森纳在进攻端无法威胁到曼城. .....  
　　曼联的进攻节奏更强烈，这给了阿森纳的进攻造成了影响。不过，阿森纳毕竟拥有整个欧洲最顶级的球星，他们还是有希望进球的，我相信他们。”
　　“现在曼联的进攻还是很密集，叶凌风带球，他的速度不慢，但是，阿森纳的防线还没有崩溃，他们在争取阻止这个小伙子突破。
　　不过，效果不明显，阿森纳的球员不敢冒险和叶凌风靠得太近，他们担心自己犯规，所以，叶凌风的前进的脚步并不顺畅。”
　　“叶凌风在尝试突破。他的速度提升了一些，阿森纳的球员有1.1些跟不上他的速度了，他们有了一些慌张，阿森纳队长吉布森赶紧回防，不过，叶凌风没有理会吉布森，他直接转身摆脱了这个后卫。
　　叶凌风突然加速，他冲向了右边，阿德巴约在叶凌风摆脱吉布森之后立刻补防，这让他的注意力有些放松了.
第一千一百八十四章 这个进球来的很快，也很及时，这正是曼城的好机会！
　　当然，这不代表吉布森的防守有多糟糕，事实上，作为曼城最顶尖的中后卫，吉布森的防守确实是很不错。
　　叶凌风甩开了阿德巴约，他直接抡圆了胳膊，将足球抡了出去，然后，他又朝着左边跑过去，准备继续拉扯阿森纳的防线，他在寻找机会射门。
　　在阿德巴约被叶凌风甩开之后，他迅速调整了过来，马上追了上来，但是，当他追上来的时候，看到叶凌风已经站在了禁区弧顶位置了。
　　叶凌风抬头看了阿德巴约一眼，然后低头做了个假装弯弓搭箭瞄准的假象，然后猛地拉弓射箭18，射向了球门。
　　在叶凌风做出这个动作的时候，阿德巴约就知道自己被骗了。
　　他本来以为叶凌风在做姿态，但是，没想到却是叶凌风故技重施，又玩了这招。
　　但是，叶凌风这样的射门的话，是有可能进球的，所以，阿德巴约也只能够眼睁睁的看着足球从空中划出一道完美的弧线。
　　足球砸在了横梁上，随即弹进了球网。
　　“goooooooaaaaaal！”
　　“叶凌风进球了！他打入了本场比赛的第二粒进球！叶凌风进球了！”
　　“这球进的真漂亮啊，这是叶凌风职业生涯第二粒进球！”
　　看台上传来巨大的嘘声和掌声，他们在为叶凌风鼓劲，为他喝彩。
　　阿森纳的替补席上，阿穆尼亚愤怒的站起来，他冲着场内喊，示意球迷安静。
　　这是曼联的比赛，这是一场生死战！
　　阿森纳的球员在这个时候应该全力以赴，他们的目标只有一个——赢球！
　　但是，看台上的曼城球迷根本听不进任何劝说，他们疯狂的呐喊，为他们支持的球员助阵、为他们喜欢的人加油助威。
　　这个进球，让曼城士气暴涨。
　　曼城队的球员冲着叶凌风高举拳头。
　　在叶凌风带球突破吉布森之后，阿德巴约被晃倒，其他的曼城球员则被卡西利亚斯盯得死死的，这个时候叶凌风上来帮忙，他们自然是欣喜异常。
　　“叶凌风的助攻，他进了一个漂亮的进球。”莫耶斯说道，“这是叶凌风的进球，这也证明了曼城的实力。”
　　曼苏尔看到叶凌风进球，也很兴奋，这球是叶凌风进的，他觉得自己脸上有光，他对叶凌风竖起拇指，然后大吼了一嗓子，“噢噢噢……”
　　阿德巴约被晃倒之后，阿森纳这边陷入混乱，在吉布森被叶凌风晃倒之后，其他曼城球员趁虚而入，他们的反击很犀利。
　　科尔尼也在场边大声呼喊，让曼城047的球员保持冷静，不要浪费体力。
　　这个进球来的很快，也很及时，这正是曼城的好机会！
　　叶凌风刚才的这个射门非常精彩，他把握住了机会，将皮球射进去，为曼城扳平了比分，这也是阿森纳防线崩溃的直接原因，阿德巴约被晃倒之后，阿森纳的其他球员也被曼城球员缠上了。
　　现在，阿森纳必须稳住，否则的话，他们的防线很快就会被撕碎。
　　吉布森被叶凌风晃倒后，阿德巴约在拼命追防，但是，还是慢了半拍，他扑出了叶凌风的这次射门.
第一千一百八十五章 我估计他们也清楚自己今天的情况，恐怕会很难进球
　　阿森纳的球员在阿德巴约倒地之后，开始努力控制防守，他们在尽量不犯规，避免和叶凌风纠缠。
　　而曼城呢，他们在抢滩登陆的时候，遭遇了阿森纳的顽强抵抗，这使得曼城的球员不得不暂时退出比赛。
　　但是，在叶凌风进球之后，曼城的球员就爆发了，特别是阿隆索，他在场下跳起来庆祝进球，他甚至忘乎所以的在场外挥舞手臂，向球迷示意，他认为自己是曼城队的英雄，这样的感觉真的爽透了，这让他有些沉醉于这种感觉。
　　曼联进球后的庆祝很激烈，但是，此刻，在客队更衣室里，曼城的球员却一点也不高兴，虽然进球了，虽然拿到了一个进球。
　　但是，曼彻斯特城的心中充满了阴霾。他们知道，自己距离冠军杯的胜利更近了一步，但是，曼联人却并不高兴。
　　曼城在客场踢了三场比赛，他们输掉了两场，仅剩下一场比赛，如果今天这场比赛再丢球，曼城就会被淘汰，这绝对不是他们想要看到的。
　　所以，曼城的球员们都知道这是他们晋级决赛的唯一的机会，也许这场比赛的胜负就决定了曼联和曼彻斯特的未来。
　　叶凌风坐在教练席上，他扭过头，看向客队更衣室，然后他看到了自家球队的球员们正在走出球员甬道。
　　“曼城在更衣室里面有什么变化吗．． ？”莫耶斯问道。
　　“他们的球员似乎都有些垂头丧气。”莱万说道，“我估计他们也清楚自己今天的情况，恐怕会很难进球。”
　　“那么，他们今天会踢成什么样子？”克洛伊问道，她是主教练，对于这场比赛的结局也非常关心。
　　“我们肯定会赢。”叶凌风斩钉截铁的说道，“我们赢定了！”
　　克洛伊愣了一下，然后笑着摇摇头，她相信叶凌风的判断。
　　叶凌风也笑了，他刚才也只是顺嘴一说，他不知道自己为什么对于这场比赛充满了信心。
　　比赛进行到八十七分钟，双方打的依旧胶着，这场比赛的双方都拼尽全力，谁也不甘落后。
　　曼城队凭借叶凌风的这脚世界波助攻，终于将比分超出了。他们取得领先。
　　阿森纳这边，阿奎罗被叶凌风晃倒，他摔倒在地上，他爬起来，继续往前冲。
　　吉布森倒地，他的膝盖受伤了，这给阿森纳的球员造成了巨大压力。
　　阿森纳的球员们在阿德巴约倒地之后，就已经失去了对曼城的压迫，而且，阿德巴约也没法指望阿森纳人能够给他帮助了，所以，阿德巴约也只能够靠自己去解围。
　　阿德巴约一个人冲锋，他连续晃开了几名曼城球员，但是，叶凌风在禁区里拦腰撞击，将他放(的吗赵)倒在地，然后一通猛踩，最终将足球铲进了球网，曼城队获得角球。
　　曼城这边由阿德巴约主罚的角球开进禁区，萨维奥拉头球摆渡，阿贾克斯门将博辛瓦头球补射得手。
　　比分改写为零：
　　曼城在主场三比一干净利落的赢得了胜利。
　　当裁判吹响了全场比赛结束的哨音时，整个埃弗顿球场响起了山呼海啸般的欢呼声.
第一千一百八十六章 他用帽子戏法帮助曼城锁定了本届欧洲金球奖！
　　在这欢腾的背景中，曼城球员走进了更衣室，他们看起来神采奕奕。
　　阿德巴约耷拉着脑袋走向了更衣室，在经过叶凌风身旁的时候，他停下脚步，狠狠地看了叶凌风一眼。
　　然后，他转身走进了球员甬道。
　　叶凌风撇撇嘴，他不屑的哼了一声，你瞪我干嘛，我还想瞪你呢。
　　叶凌风这次进攻表演确实是太震撼人心了。
　　“他的速度和技术都提升到了一个新境界，我觉得我可能看错了，他的身体素质似乎没有多少增长。
　　但是，在速度和灵活性上，似乎更加强了，这简直就像是换了个人。”莫耶斯惊叹说道。他说的是叶凌风刚刚在中圈附近拿球后，用肩膀撞击吉格斯，把他顶翻在地，这一幕也让他047赞不绝口。
　　在这之后，叶凌风就展现出了自己的极限速度。他的速度飙升到了一个令人匪夷所思的程度，吉布森的速度也跟不上他。
　　在禁区前，叶凌风就轻松突破了吉布森的封堵，杀入到了禁区里，然后横敲左侧肋部。在吉格斯飞奔回防时，他从吉格斯右侧绕过了吉格斯，然后用脚弓推进到禁区内。
　　叶凌风在禁区前沿，在吉布森飞铲他的同时，他完成了射门动作，足球划过一道弧形轨迹，钻进了球门。
　　三比一！
(bibb)
　　“goooooooooooooaaaaal!”
　　“三比一！叶凌风为曼城首开纪录。他上演帽子戏法！”
　　电视机里传来解说员夸张的喊叫声，这显然让这位老兄很兴奋。
　　镜头给了曼城球员一个大特写，看着他们的庆祝和狂嘘。
　　“三球领先！三球领先！叶凌风上演了帽子戏法，他用帽子戏法帮助曼城锁定了本届欧洲金球奖！”
　　镜头切过去，看了叶凌风一眼，镜头捕捉到叶凌风在庆祝进球的时候，脸上露出来的微笑，他的笑容带着自信。
　　叶凌风的目光投向了更衣室，他看向自己的队友，他们都朝着他竖起大拇指，这支球队是属于叶凌风的，他们是这个人的伙伴，他们都愿意为叶凌风付出生命。
　　这样的一支球队，这样的一支年轻的球队，这样的一支拥趸无数的球队，怎么可能会输掉比赛呢。
　　比赛重新恢复了平静，阿森纳在主帅哈维尔.科赫的组织下，试图扳回一球，但是，随即他们又陷入苦战，叶凌风、鲁尼和克洛普轮番上场，他们在中场和后卫线上的争夺越来越焦灼。
　　曼城的后防线很好防守，他们的中场球员们也很坚韧，尤其是叶凌风在中路的防守简直固若金汤，阿森纳的球员想要攻破他的防线并不容易。
　　但是，曼城的进攻也同样糟糕，这支球队在中场的防守缺乏统治性的能力，反倒是吉格斯、贝尼托等人更加喜欢跑轰。
　　这使得曼城的中后卫防守能力偏弱，这导致曼城的球员的防守很容易受到针对性的攻击。
　　科尔尼紧皱眉头，他在琢磨应该做点什么，但是，在中场防守端，他真的找不到合适的人选。
　　此外，曼城的球员的表现确实也算不上出色，这支球队虽然在上赛季的欧冠联赛积分榜上排名第二，但是，他们在这周末的联赛中的对手却是阿森纳.
第一千一百八十七章 叶凌风的进球拯救了曼城，这个进球是如此的精彩绝伦！
　　在联赛第四轮对阵马刺的比赛中，曼城0比2惨遭对手淘汰。在淘汰赛阶段被淘汰，对于任何一支豪门来说，这都是耻辱，更别说曼城本赛季在英超的表现很差劲了，而且，这场联赛的对手又是阿森纳这样的豪门。
　　所以，科尔尼对于球队这场比赛表现糟糕的情况，早就有心理准备了，只不过没有想到这个比赛开始之前的热烈欢呼，居然引爆了曼城队的士气。
　　这就更加出乎科尔尼的预料了。这也就让这场比赛在比赛进行了半小时之后，曼城就处于劣势状态。
　　事实上，阿森纳也没有想象的那样强悍，在第六官员宣布曼城获胜的时候，阿森纳球迷也发出一片哀嚎声。
　　这场比赛，曼城的两个进球是叶凌风送出的，曼城进了三个球，而曼城自己也进了两个球，这场比赛的进球效率达到了恐怖的五球以上，而曼城仅仅只丢了一个球。
　　这是谁都没有想到的。
　　阿森纳的球星在球场上被淘汰出局，而在客场被一支中国球队三比一狂胜，尽管他们知道这是因为叶凌风今天的表现，如果是面对另外一支强队，他们肯定能够打败对手的……
　　镜头再次聚集在叶凌风的脸上，这个人此刻正在挥舞拳头庆祝进球呢。
　　在比赛快结束的时候，主裁判示意暂停，然后他走过去，向曼城球员喊话，“比赛还剩下十八秒钟，你们还不赶快回更衣室？
　　难道你们还想继续在场边喝西北风吗？还有十九秒钟，如果你们不及时回去，我将会认为你们不配拥有-球权。”
　　曼城球员听了主裁判的话都忍俊不禁，他们都在哄堂大笑，他们感觉自己的胸膛里燃-烧着熊熊怒火。
　　在场边的教练席上，科尔尼则站起来，他鼓掌欢迎这次进球，在赛前他对于这场比赛的进球不抱希望，
　　毕竟曼城在客场面临强敌，他甚至担忧曼城会不会被淘汰。但是，比赛踢成了这个样子，他真的是没有想到。
    · ········求鲜花· ·
　　“叶凌风进球了，他进球了。他帮助曼城赢得了胜利，这是一粒漂亮的进球。”莫特森说道。
　　“这是曼城历史上取得的最佳比赛开始，在客场，他们3：1狂胜阿森纳！在联赛第二轮的时候，曼城落后阿森纳9分，这场比赛曼城4：5逆转了阿森纳。
    0 .... ....
　　他们在主场取得了一场酣畅淋漓的大胜，而叶凌风的这个进球，彻底改变了这场比赛的走势，这是一粒值得载入史册的进球！”莱因克尔说道。
　　“当然，这也和阿森纳上半场被叶凌风打蒙了有关系，他们的整套进攻方案都失效。
　　而曼城在上半场比赛中也没有出现问题，他们打的非常顽强，这才是这个进球最宝贵的地方。”
　　“叶凌风的进球拯救了曼城，这个进球是如此的精彩绝伦！”莫特森喊道。
　　镜头扫描过来，记者们看清楚了叶凌风的神情，那张阳光的脸上洋溢着笑容，看起来真的很兴奋乙.
第一千一百八十八章 他喜欢像叶凌风这样勇敢的年轻人，他觉得自己的血液也在沸腾。
　　比赛结束哨音响起，在曼城替补席上，一群人都冲向了叶凌风。
　　这些人都是他的朋友，是他的同胞，是他们在比赛中竭尽全力保护自己，拼死抵抗对手的侵犯。
　　他的进球拯救了曼城！这是伟大的胜利，这是叶凌风的荣耀，这是一场精彩的进球之旅。
　　所有人都围住了叶凌风，每个人都高举双臂，欢呼雀跃“零五零”。
　　在这种气氛下，叶凌风似乎也感染了，他高举双臂，和大家相互拥抱。
　　他们的身体碰撞在一起。
　　曼城球员激动的跳起来，和叶凌风相拥。
　　“太棒了！”
　　“干得好，叶凌风！”
　　他们在欢呼，在呐喊。
　　叶凌风是球队的旗帜，叶凌风是球队的灵魂，现在，他们的‘灵’回归了。
　　“干的漂亮，叶凌风。”
　　“这场比赛我们赢了，这个进球，足以证明我们的实力！”
　　曼城球员在欢呼，在庆祝。
　　曼城的球迷则沉默了，刚才那一瞬间，他们也许以为这场比赛就这样完蛋了，他们在场边的尖叫声和嘘声中绝望，他们不想输球。
　　但是，他们没办法阻止比赛结果，只能够在心里祈祷叶凌风能够为球队多贡献几个进球。
　　不少球‘迷’甚至流泪了，作为球队的忠诚粉丝和球‘迷’，他们真的不想看到自己支持的球队输球，哪怕这是一场毫无悬念的比赛。
　　“比赛已经结束了，这是一场令人遗憾的比赛，曼城3：7战胜了阿森纳。不过，他们的球员都赢得了球‘迷’的尊重和爱戴，他们用最顽强的意志捍卫了球队的利益。”解说员巴拉克说道。
　　电视机前，很多球‘迷’叹息不已，曼城赢球了，这可是历史上最辉煌的一次大胜，而且曼城的球星叶凌风也创造了一个新纪录。
　　这个夏天的转会市场也会随着这次胜利的结束而引起震动，这场比赛带给媒体和球‘迷’的惊讶远远超出所有人的想象，曼城的这次大胜让人印象深刻。
　　“曼城的这场大胜让人振奋，这个夏天，曼城的收获很大，他们赢得了一座英超冠军奖杯，也赢得了巨额财富，从今以后，我们在英超的征程将会更加艰辛. .....  
　　不过，这一切都值得了。曼城的未来依旧充满希望，这个夏天曼城的转会成绩很出‘色’，这对曼城来说是一笔巨大的财富。”贺威说道。
　　叶凌风也拿到了这个进球，他是这场比赛的功臣之一，曼城队长叶凌风凭借这脚世界波，一粒世界波，将比赛拖入僵局，最终为球队赢得进球。
　　当主裁判吹响全场比赛结束的哨音时，曼城全队疯狂跑出球场，向球‘迷’致谢，球‘迷’在热烈的掌声中离去，在比赛结束之前，他们就已经准备离开球场了，因1.1为曼城赢得了比赛，他们应该撤退，不需要等待结束的哨音响起。
　　“705u.com-读书会首发”
　　叶凌风和队友们击掌，他笑嘻嘻的看着众位队友，这个家伙显得格外兴奋。
　　“你真帅，我的兄弟！”卡恩拍拍叶凌风的肩膀，赞美道。
　　这位老哥对叶凌风很欣赏，他喜欢像叶凌风这样勇敢的年轻人，他觉得自己的血液也在沸腾.
第一千一百八十九章 我也希望能够继续为国际足联效力，为欧洲足球贡献自己的绵薄之力
　　“你是我的偶像！”吉姆罗伯茨也竖起拇指，“你是唯一一个能够把阿森纳虐成狗的球员，我真的很期待下周末的比赛了。”
　　其他人也纷纷夸赞叶凌风，对于这些球员来说，叶凌风是他们的骄傲。
　　叶凌天也在这个时候走了过来，他握住了叶凌风的手，说道，“叶，恭喜你。”
　　“谢谢。”叶凌天点点头，对于自己的队友们的夸赞并没有谦虚的意思，他确实做到了一般人根本就做不到的。
　　“这次进球很漂亮，我很欣慰。”叶18凌天继续道，“虽然你还缺乏经验和技巧，但是，这并不影响你的表现，这场比赛是你的成名秀，这一次你为曼城争取了冠军！”
　　“嘿，队长，我们都知道，我们会夺冠的，这个冠军属于我们，我们必须拿下它！”萨尔斯咧嘴笑道，他对于自己和其他队友们这么快就能够杀入到冠军决赛感到兴奋。
　　“你的这个进球让我们赢得了这场比赛的胜利，你是这场比赛最大的功臣。我会给你发放奖金的，不过现在嘛……嘿嘿，现在我想要先请你吃饭。”叶凌天笑呵呵地说道。
　　叶凌天这句话让球员们都乐了，这小子这么厉害，居然还这么贪钱？
　　叶凌天看到球员们的表情，赶紧道，“这顿饭不仅仅是给你们发工资那么简单，还要庆祝我们取得了一个进球，这是一个好消息，大家难道不应该庆祝吗？
　　哈哈，走吧，大家都跟着我来。”叶凌天笑呵呵地说道，他率领球队取得了胜利，他的心情不错，也愿意犒劳一下自己的队友们。
　　“哦耶！”队员们欢呼起来。
　　“老板，你要带谁呀？”卡莱尔问着叶凌天，他听出了叶凌天话语中的含义，看样子老板准备宴请大家。
　　“你猜呢。”叶凌天卖了个关子。
　　队员们也笑呵呵地说着，“卡莱尔，你别问了，这是秘密，嘿嘿，老板肯定要邀请大家吃饭啊，对吧。”
　　“好啦，大家都坐下吧，既然老板要请客，那就不要客气了。”卡莱尔说道。
　　这一晚，酒店餐厅内灯火通明，桌椅都被搬掉了，换上了豪华的沙滩桌椅。
　　餐桌上摆满了各式海鲜和食物，有鱼子酱、龙虾、鹅肝等等昂贵菜肴。
　　叶凌天亲自端着酒杯站在了餐厅正中央，他环顾四周，微笑道，“今天我们赢球了，赢下了阿森纳，赢得了一个赛季，这是曼联队历史上第二次赢下英超冠军了，这次我们赢下了英超050冠军，
　　我非常兴奋，非常开心，因为我们曼城距离英超总冠军又近了一步，这是属于曼城的荣誉，属于所有曼城球员的荣誉。”
　　叶凌天说到这里停顿了片刻。
　　这个时候大家的目光都聚集在了叶凌天的身上，他们知道，叶凌天还有话要说。
　　果然，叶凌天继续说道。
　　“我们是英超球队，但同时我们也是国际足坛的球队，国际足球一直是我所追求的，这次我们在曼彻斯特迎来了冠军，我非常高兴，我也希望能够继续为国际足联效力，为欧洲足球贡献自己的绵薄之力。”.
第一千一百九十章 这件事情你不怪我，我也有责任，我太轻敌了
　　“我相信，我们还有更大的舞台，所以，我宣布，在下半区的比赛中，我们要再接再厉，拿到英超冠军，
　　我希望，在这一周的训练中，大家能够努力，尽可能多的踢上比赛，这样的话，下一个赛季我们还可以继续参加欧洲杯。”
　　这番话让球员们激动起来，他们都举杯碰在了一起，叶凌天说得没有错，这个赛季是他们职业生涯中的巅峰，他们已经拥有了冠军，
　　即使在此之前，他们曾经遭遇过低谷，但是，现在他们又赢了冠军。
　　他们已经赢了冠军，下半区的比赛他们必须拿下英超冠军，只有如此，他们才能算作圆满，才不枉费这个夏天的努力。
　　这也是叶凌天对他们的承诺，只有拿到英超冠军，他们才算得上是真正的职业球星。
　　这顿晚餐的主题是庆功宴，这也是叶凌天的一贯风格，在球队赢得胜利后，他就召集球员们吃喝玩乐一番，让所有人都沉浸在胜利者的喜悦中，这个夏天的努力也就有价值了。
　　曼联队拿下了曼城队的冠军，而阿森纳队也在这场比赛输球，阿森纳主教练托雷斯的脸色铁青。
　　这个比分是他怎么也没有想到的，他原本认为曼城是不可能战胜阿森纳的，却不料，曼城用了两个进球干净利索地解决了阿森纳，阿森纳输掉了比赛。
　　托雷斯心里憋屈至极，在他看来这个丢球纯粹就是一个耻辱，他们连一场胜利都没有打下来，就惨败给曼城了，这绝对是阿森纳史无前例的耻辱，他现在都恨不得找个地缝钻进去。
　　这个丢球让托雷斯感到沮丧，甚至于有点恼羞成怒了，他不甘心，他愤怒。托雷斯在办公室里面来回踱步，他的胸口急剧的起伏着。
　　忽然，他停住了脚步，掏出了电话：“安排一下，我要见马丁．． 。”
　　“什么事儿？”托雷斯的助理问道。
　　“见了再谈吧。”托雷斯冷冰冰地道。
　　“好的。”助理挂断了电话。
　　当托雷斯抵达医院的病房的时候，发现马丁已经醒了。
　　马丁靠在床头，他看到托雷斯后露出一丝苦涩的笑容，显然，他对托雷斯的态度早已习惯了。
　　“抱歉，我不是故意的。”托雷斯坐在了马丁身边说道，“．」 不过，这件事情你不怪我，我也有责任，我太轻敌了，以致于我们失去了机会，输掉了比赛，但是，你要清楚，我们还年轻，我们有足够的时间重整旗鼓卷土重来。”
　　“不，这不怨你，你做的已经足够好了。”马丁摇头说道，“只能说，对方太强大了。”
　　托雷斯没有再吭声了，他觉得自己的脸颊火辣辣地疼，这个时候再提及比赛的结局已(的李的)经毫无意义了，因为他们已经输掉了。
　　托雷斯没有再说话，他转身向外走去，马丁看着托雷斯的背影，张嘴喊了一句：“谢谢。”
　　托雷斯愣了一下，他停下了脚步。马丁说了一句谢谢，这个称谓让托雷斯浑身震颤，这几乎是马丁第一次对自己说谢谢。
　　托雷斯没有回头，只是淡淡地说道：“你是我的朋友。”随即便离开了.
第一千一百九十一章 我认为，这是一匹来自西班牙的黑马。
　　“这是我最好的朋友托雷斯。”叶凌天对其余的人介绍道，“托雷斯是一个很不错的男人，我很欣赏他，我希望你们将来与他也能像兄弟一般相处。
　　我知道，我刚刚拿下了冠军，这确实是值得庆贺的一件事情，不过，这并不代表着我们就松懈了，我们还需要变得更强，我们要继续保持进攻和防守的优势，这样，我们才能从容地进行下一轮的征程。”
　　“是，头，我们知道该怎么做了。”队员们纷纷答道。
　　叶凌天满意地点了点头，对于这些队员的反馈他非常的满意，他知道，他们是渴望进球的，他们都是天赋异禀的球星，他们都很骄傲，但是他们懂得谦虚，这才是真正的天才。
　　“另外，告诉我们050的球迷们，告诉他们，我们拿下了冠军，让全世界都知道了我们是冠军，我们曼城队获得了一座英超冠军奖杯。
　　这也预示着，在英超联赛，我们曼城将会是一支伟大的俱乐部，它将会带领所有球迷冲破黑暗走入到新的未来，我们是伟大的，也是值得尊敬的。
　　所以，请大家放心，在英超联赛里，曼城永远都会是最耀眼的明星。”叶凌天说道。
　　“头，您的演讲稿准备好了吗？”曼奇尼看着叶凌天笑着说道，“等您演讲完，我们还有一个盛大的颁奖典礼，我们会邀请各大媒体来报道这场比赛。
　　我们还有三场热身赛呢，我们还需要在这三场热身赛里争取胜利。”
　　“嗯，我的演讲稿写好了。”叶凌天点头说道，“你看看吧。”
　　曼奇尼点点头，翻阅起叶凌天的演讲稿。
　　“我知道，曼联、阿森纳和皇马这三支豪门对于我们来说都(bibb)是巨头级别的强劲对手，虽然我们是冠军联赛冠军。
　　但是，他们毕竟是老牌豪强，我们不敢有任何的轻视和小觑，我们应该把这些豪强列入我们的竞争对手，但是我们并不担忧，我们相信，在接下来的比赛中，我们一定会取得胜利！”
　　曼奇尼看着演讲稿，他不禁皱了皱眉头，他不得不佩服这份演讲稿，这份演讲稿堪称完美，没有任何的纰漏，他知道，这是叶凌天花了不少心思去撰写这份演讲稿的。
　　“这份演讲稿写的很好，你是怎么写的？”曼奇尼忍不住赞叹道。
　　“我想了想，既然是演讲稿，那么肯定要尽量简单化，而且我们需要的是精彩，所以，我就简单了一下……”叶凌天微笑着说道。
　　曼奇尼点点头，他觉得叶凌天考虑问题总是比他要周到。
　　“头，你说这次冠军属于哪支球队？”塞巴斯蒂安.罗伯逊好奇地问道。
　　听到塞巴斯蒂安.罗伯逊这么问，所有人都盯着叶凌天，等待叶凌天给出答案。
　　他们很关注这个问题，虽然他们都坚信冠军属于曼城，但是，这并不意味着他们对于这个冠军的归属权不是很在乎。
　　叶凌天笑了笑，说道：“我认为，这是一匹来自西班牙的黑马。”.
第一千一百九十二章 曼城的球衣会成为冠军球衣，而且是世界上唯一一套
　　“这支球队很特殊，虽然我对这支球队并不陌生，但是，我不得不承认这支球队在历届欧洲冠军杯中表现都不俗。
　　尤其是在今年的这场比赛，曼城能够击败阿森纳和曼联夺冠，这支球队居功至伟，虽然我们也很出色，但是我们缺乏磨合。
　　这也是为什么我们会落后两球被淘汰的原因之一，不过，我们不需要去管那些，这支球队是一匹很强壮的黑马，我想他们会给我们带来惊喜，或许他们会帮助我们打开一扇新的大门。”
　　在曼城主教练布莱恩特宣布比赛结束之后，所有的记者立刻涌到了场内采访球员和教练组成员。这场比赛可谓是万众瞩目，曼城队凭借二比零的比分战胜了强大的巴萨，成功晋级四强，同样也创造了英格兰足坛历史上的奇迹。
　　虽然曼城赢得比赛的原因多种多样，有运气，有配合，但是更重要的是这支球队拥有一个强悍的主教练——卡洛斯.布-鲁克海默。
　　此时的布鲁克海默是兴奋的，他在赛前的新闻发布会上表示，这是一个令人激动的夜晚，他在这里感受到了来自球迷的狂热欢呼。
　　而在比赛结束之后，这位德国传奇球星则迫不及待地拉着曼城队的球员和教练组成员开始了疯狂的庆祝，每一个曼城球员都兴高采烈。
　　而曼城的教练组成员们也都非常的激动，在这一刻，这群人都忘了他们的职业操守了。
　　在这里他们可以彻底抛弃所谓的职业道德，他们就像普通人一样在庆祝，这个夜晚，他们都很嗨皮。
　　而在电视机前，曼彻斯特的市民们也都是兴奋异常，当曼联和巴萨的比赛结果公布的时候，整个曼彻斯特沸腾了。
　　在这个时候，所有曼彻斯特市民脑子里面想的根本不是谁胜谁负，他们关心的是谁将要获得冠军，谁将会成为曼彻斯特球迷心目中的英雄。在比赛结束前，他们还担心曼城可能会在客场输掉比赛。
　　但是，他们却万万没有想到，曼城最终还是用绝对的优势战胜了阿森纳，最终赢得了比赛。
    · ········求鲜花· ·
　　当然，在比赛结束后，曼城球迷的欢呼声最为猛烈，他们都在为他们所支持的曼城喝彩，而当他们看到曼城在主场二比零战胜了阿森纳之后，他们就更加兴奋了。
　　在这个晚上，曼城是最幸福的，所有的曼城球迷都在兴奋地庆祝，因为曼城赢了冠军。
    0 ..... 0  
　　这个时候，曼城官方网站发表了新闻发言稿，在发表新闻稿的时候，这篇新闻稿也是充满自信，甚至于是挑衅性质地说道：“曼城的球衣会成为冠军球衣，而且是世界上唯一一套。”
　　“哈哈哈哈！”
　　这条新闻稿被广泛传播，引发了全国球迷的热议，而在这个时候，曼城也迎来了最火爆的时刻，曼联的球票已经被抢购一空，而阿森纳也是如此，只有切尔西这边没有什么消息。
　　在这个时候，曼城俱乐部正式对外召开新闻发布会，他们要正式宣布，他们的球鞋在这个月底之前就会进行第一批量的销售，并且会选择性地向国际品牌提供几百双球鞋乙.
第一千一百九十三章 我认为曼城现在最需要做的就是调整状态。
　　在这个晚上，全世界的媒体都聚焦在了曼城。
　　而此时此刻，在曼彻斯特的酒店，弗格森与阿布拉莫维奇坐在了一张桌子旁。
　　“真没有想到，我们的曼城居然赢下了这场比赛。”阿布拉莫维奇显得很吃惊，“这可真的是太不可思议了，我们在比赛中居然没有给予任何支援，他们依靠自己的实力就打垮了巴“零五零”塞罗那和皇家社会。”
　　“确实是不可思议啊。”弗格森摇头笑了笑，随即又说道：“不过，从结果上来看，我们似乎占据了便宜，巴塞罗那和皇家社会这样的球队都无法阻挡住曼城。
　　这支球队确实是太厉害了。我们现在必须重视起来了，曼城在这场比赛的表现让我们不得不重视起来，我想这支球队已经成长到了足以威胁我们曼联的地步了。”
　　“我相信我们会赢的，我们有着这个世界最强悍的防线，曼城是一座铁桶阵，他们根本攻破不了我们的这堵墙。我们会把他们踢出去的。”阿布拉莫维奇说道。
　　他显然对于曼城是有些忌惮的，这也难怪，毕竟曼城是曼联曾经的死敌，而且在曼联的历史上，曼城的表现也是非常耀眼的，曼城曾经在2004年夏季以三连霸的姿态横扫了曼联。
　　“我想，这场比赛曼城的表现会被载入史册的，这将会成为曼城的标志性球场，也许我们应该请一个球评专家做一个报告。”
　　《泰晤士报》的一名记者对球评专家说道，作为一家英超的媒体，他们一直以来关注的除了曼城和巴塞罗那之间的比赛之外。
　　更多的是曼城在这轮联盟杯决赛中取得的骄人成绩和冠军奖杯。毫无疑问，这轮联盟杯决赛的收官之战曼城取胜。
　　这将是一场辉煌之战，它将改变这个时代的足球风格，改变足球圈的格局，让这个时代的足球成为一项伟大的事业。
　　而作为一个媒体记者，他们对于球队的荣誉、冠军、成绩都非常关注，所以，他才会说这句话。
　　“我觉得这倒未必，这支曼城的表现很一般，他们在比赛中犯规次数达到了惊人的七次，在比赛中的射手数也达到了十五个. .....  
　　这是一支很糟糕的球队。而在联盟杯决赛中，他们又遭遇了一场失利。这个失利使得他们的士气大减，在接下来的半决赛中，曼城恐怕不再具备冲刺决赛的能力。”曼联的著名球评专家费尔南多?马歇尔则反驳说道。
　　“你错了，马歇尔先生，虽然这场比赛我们输掉了，但是我想，这只是一场小失误，并不意味着曼城不够好。”
　　马歇尔听完之后沉默了片刻，说道：“我知道你指的是哪件事情，我想你也知道那件事吧，1.1那就是曼城和切尔西之间的那笔交易……”
　　“你放心，这只是我们和切尔西之间的交易，不会影响到曼联，我们不可能因为切尔西拒绝了一个亿的买断金而对他们恨之入骨的，不要忘记了。
　　我们现在还需要他们。”弗格森打断了马歇尔的话，说道，“不过，我认为曼城现在最需要做的就是调整状态。”.
第一千一百九十四章 曼城也有很多弱项，他们需要一场胜利，来振奋士气。
　　“你怎么知道他们就一定能够恢复？要知道，这个赛季曼城刚刚创造了奇迹，我们很难想象他们还能否继续创造奇迹呢，要知道，他们距离欧洲冠军只差一点点了。”马歇尔皱眉说道。
　　“你要搞清楚，那只是差一点点。我敢保证，在今年夏天，曼城肯定能够拿下欧冠冠军，这不仅仅是因为球队的实力。
　　还因为曼城的球员们的状态极佳，这支球队的每一个人都很努力。这场18比赛他们赢球，我们也同样赢球，而且还是漂亮的大胜，我希望媒体能够多报道这些东西，这会让我们更容易赢球的，不是吗？”
　　听着弗格森这样说，马歇尔沉吟了一番，说道，“好吧，既然如此，我尊重你的观点。”
　　两个人又聊了一阵之后，就挂掉了电话。
　　在曼彻斯特，一处办公室内。
　　曼城总裁克里斯蒂亚诺罗纳尔多正在签署文件，他的脸色严肃，一副忧心忡忡的模样，这让他的助理秘书科迪亚克也跟着紧张起来。
　　“boss，您的脸色很不好看。”
　　“这段时间，曼城的情况如何？”
　　“很好。”科迪亚克说道，“目前球队积分榜第四位，排名第二名的是切尔西，我们领先他六分，按照这个势头下去，我们追赶切尔西的脚步也不远了。”
　　“那就是好消息了，但愿别出什么乱子。”
　　“boss，曼联那边呢？”科迪亚克问道。
　　曼城的老板克里斯蒂亚诺罗纳尔多皱了皱眉头，说道，“他们最近的状态不是很好，尤其是叶凌风。”
　　“是啊，曼联在主场输球了。”科迪亚克说道，“曼城在客场输球了。”
　　“我知道，曼城输球了。这让曼城上下很不舒服，我估计叶凌风也憋着劲儿要赢球呢，这场失利让叶凌风受伤了，不过，现在的问题不是叶凌风的身体，而是球队的士气，他们需要一场胜利。”
　　“你认为曼城现在最需要什么？”
　　“首当其冲的肯定是夺冠。”克里斯蒂亚诺罗纳尔多斩钉截铁地说道，“这支曼城需要一场冠军奖杯来鼓舞士气。”
　　可是，我听说...
　　听说？克里斯蒂亚诺罗纳尔多有些生气了，我告诉你，听说只是听说！曼联是一支很优秀的球队，而且我相信，他们绝对能够打败所有对手的。
　　我知道，但是，曼城也有很多弱项，他们需要一场胜利，来振奋士气。
050　　克里斯蒂亚诺罗纳尔多深吸口气，他知道自己这样说有些过分了，于是，他缓和语气，笑着对科迪亚克说道，科迪亚克，这些话你以后少说，我希望你明白，曼城是一支强大的球队，我们一直在努力。
　　好吧。科迪亚克说道，我会注意的。
　　克里斯蒂亚诺罗纳尔多点了点头，说道，我相信你可以做得到，你一向是我的左膀右臂，你的判断我都非常信任。
　　克里斯蒂亚诺罗纳尔多是一个很好的领导者，他不喜欢过多地指挥下属，他的每一句话都是建立在实际行动上.
第一千一百九十五章 他明明已经离开曼城，他根本不可能受伤的。
　　比如这次，如果不是他有着很大把握的话，他绝对不会选择让科迪亚克坐镇曼联，这样会影响球队的发挥，所以，他才会让科迪亚克回家养伤。
　　科迪亚克听到克里斯蒂亚诺罗纳尔多这么说，脸上露出欣慰的表情，克里斯蒂亚诺罗纳尔多从小到大都对他非常的赏识，这让科迪亚克觉得很荣幸。
　　“对了，最新消息，德国媒体似乎已经嗅到曼城的味道了。”科迪亚克犹豫了一下，还是将这则消息透漏给了克里斯蒂亚诺罗纳尔多。
　　“噢，这真是一个坏消息，德国媒体的嗅觉可真灵敏。”
　　克里斯蒂亚诺罗纳尔多脸上带着一抹苦笑，他很清楚这种消息意味着什么。
　　“那我们现在该怎么办？”科迪亚克问道。
　　“我们还能怎么办？”克里斯蒂亚诺罗纳尔多笑着说道。”现在，我们就等着曼城的反击就行了．． 。”
　　“等待他们的将会是什么？”
　　“等着他们的将会是绝望。”
　　克里斯蒂亚诺罗纳尔多嘴角露出一丝残忍的微笑，说道：”他们一定想不到，曼城现在会是一块香饽饽，他们会想尽办法将叶凌风抢走的。而他们最终的结局，只会是一无所获。”
　　“哦？那么这次曼城能赢球吗？”
　　“我也不知道，我们只能等着。”
　　“好吧，boss。”
　　...
　　曼联主教练阿布拉莫维奇看到曼联的情况之后，整颗心都提到了嗓子眼儿上，虽然曼城输给切尔西之后，球队的战绩并没有下滑太多，依然是联赛积分榜第三，但是，曼联已经被曼城甩下很多了，尤其是现在，在联盟杯上丢了两个冠军之后，球迷们对于曼城是越来越不满了，尤其是媒体。
　　这次的事情对于曼城来说绝对是雪上加霜，阿布拉莫维奇可以预料到，接下来媒体的报道一定会让人崩溃。
　　曼联输球之后，球队的战绩一定会急速下滑，这对于曼联来说简直就是晴天霹雳，如果再失去了叶凌风，那么这支球队就彻底完蛋了。
　　“叶凌风受伤了？”阿布拉莫维奇看着自己手中的报纸，脸上的肌肉抽搐。
　　他知道自己不应该高兴的，但是，这却不得不让他开心，毕竟，叶凌风这次的受伤可是帮助曼联取得了本轮联赛的冠军。
　　而叶凌风对于曼联来说也是至关重要，如果叶凌风在球队的话，曼联将会成功卫冕冠军，而如果失去了叶凌风的话，曼联就只能够在联盟杯中屈居于联盟第四位了。
　　想想就让人郁闷，本来在联盟杯中曼联已经取得了优异的成绩，但是，却被叶凌风搅局，导致联赛冠军(的李的)落入了曼联的手中，如果再被淘汰出局的话，
　　那么，曼联的战绩就会变成联赛第五名，这绝对是一个耻辱。
　　想想就让人郁闷。
　　“．」 该死，该死，叶凌风受伤了，这怎么可能！”阿布拉莫维奇看了几份报纸后，他愤怒地拍着桌子，他怎么也不敢相信叶凌风居然会受伤，他明明已经离开曼城，他根本不可能受伤的.
第一千一百九十六章 他自然也希望自己能够站在最顶峰！
　　“该死的，这个该死的小子！”
　　阿布拉莫维奇咬牙切齿，如果他有机会的话，他一定要让叶凌风付出代价，甚至，他要让叶凌风永世不得翻身，永世不能再登陆足坛！
　　“我要杀了你！”
　　阿布拉莫维奇恨声骂了一句，他知道自己必须冷静下来，因为他要考虑的事情还有很多，不仅仅是联盟杯的决赛，现在的情况也是非常的复杂.
　　现在球队内部有着一个很大的矛盾，而这些矛盾的根源是叶凌风，叶凌风是一个很难掌控的球员，一旦叶凌风离开了曼联的话，那么曼联将会陷入一片混乱。
　　所以，他必须稳住球队，不让他们再出现类似于上次的事情。
　053　“该死的，该死！”阿布拉莫维奇又骂了几句。
　　在他面前的这份报纸上写着：”叶凌风在联赛中伤停补时，在下半场比赛前他已经进行了换人调整，目前曼城主帅是德赫亚和门迭塔两个人。
　　叶凌风在替补席休息，现在曼城正在准备第二套阵容，他们要继续进攻，争取在联赛中打破联赛杯记录。”
　　看完报纸上的文字，阿布拉莫维奇的眉头皱得更紧了。
　　“门迭塔？！他的状态很(bibb)糟糕，他怎么可能上场！”阿布拉莫维奇很惊讶，他怎么也不相信叶凌风居然会用门迭塔来代替叶凌风，要知道，门迭塔的状态可不好，上半场他已经错失了一个进球，这样一来，他上场就是送分。
　　如此一来，曼城的下半场将会处于劣势，而且，曼联还有两个超级巨星，曼城根本不占据主场优势，如何扳平比分？！
　　“叶凌风，叶凌风究竟想干嘛，他难道疯了吗？！”阿布拉莫维奇很恼火，这个叶凌风是想干什么？
　　这场比赛是曼城主场作战，叶凌风这么做就相当于是自杀，他的球员和球员的心理肯定都会产生波澜，如果在比赛中，曼城被迫放弃主场优势。
　　那么，这将会给曼城带来巨大的损失。而且，曼城在联赛中已经输给切尔西了，这让他们在联赛杯中再度遭遇切尔西的强大实力的时候，曼城就显得有些捉襟见肘，这样的话，他们很可能会在主场被切尔西击败！
　　“我该怎么办？！”阿布拉莫维奇想到这里，脸色就难看起来。
　　在他看来，叶凌风这么做就是在拿命玩啊！
　　“我必须通知我们的主席科尔尼先生！”阿布拉莫维奇心中暗自盘算着，”不管怎么样，我都要阻止科尔尼先生的愚蠢决策！”
　　科尔尼现在正在参加欧洲杯的欧冠决赛，这场比赛对他很重要。
　　科尔尼对于叶凌风的决定也很疑惑。
　　“你们觉得叶凌风会这样做吗？”科尔尼看向他的秘书问道。
　　“不知道，我不太明白他的想法。”科尔尼的秘书摇摇头，这场比赛对于他来说同样也很重要，因为他也希望球队能够在这场比赛中获胜，所以，他自然也希望自己能够站在最顶峰！.
第一千一百九十七章 我需要加快节奏了，我不能够让曼联的压力继续扩大。
　　“我倒不认为叶凌风会这么做。”科尔尼的秘书猜测道，”他不是那种轻率的球员，他既然敢把门迭塔放在替补席上，就代表着叶凌风胸有成竹，我觉得叶凌风肯定是有把握能够取得最终胜利的，所以才会这么做。”
　　科尔尼听了秘书的话，沉默了。
　　“你说的对，我们都忽略了一点，那就是他对我们的了解，他应该很清楚，他不可能在这场比赛中击败我们。”科尔尼的语气中带着一股自信。
　　这是对自己足球的自信，”不过，就像是他自己说的那样，他有能力改变我们在联赛中的形象。”
　　“是的，我也相信这一点，所以，在他伤停补时期，我们必须想方设法遏制住叶凌风，让他留在替补席上，不要随便出来晃悠。
　　否则的话，我们很可能会在联赛中惨遭厄运。”秘书叹气说道，他很清楚自己的职责。
　　科尔尼沉思，良久，他才缓缓点头，然后开始布置球队的防守。
　　而此时，在另外一间房间，门迭塔也正坐在电脑前看球场的转播。
　　在这场比赛的第八十二分钟，叶凌风在禁区前突破后的射门命中，帮助曼彻斯特竞技在主场1:0领先曼城。
　　看到这个进球，门迭塔心里面很是感慨，这个时候，他也意识到了叶凌风的-厉害之处。
　　“我不是叶凌风的对手，他的球队也不会输球。”门迭塔喃喃自语，他的球队现在在英格兰已经没有什么威胁了，虽然英国媒体还一直对曼联吹嘘他们有多厉害，可是，门迭塔心里面清楚，他们和曼城相差悬殊太-大了。
　　这也许就是科尔尼在这场比赛的主动权的由来吧。
　　这也是科尔尼让叶凌风上场的原因。
　　科尔尼不会给叶凌风任何的机会，他只相信自己。
　　“看样子，我需要加快节奏了，我不能够让曼联的压力继续扩大。”
　　曼城球员的球衣上，印着曼联的标志，他们每个人都在努力的奔跑着，他们都在祈祷着自己的球队在这场比赛赢得胜利。
    · ········求鲜花· ·
　　“这场比赛，对于我们曼城来说很关键。”叶凌风一边跑一边说道。
　　“是的，我们一定不能够失败，我们要在客场击败切尔西。”罗纳尔迪尼奥大喊道。
　　曼城的队长曼图雷也在为球队鼓劲，他也在努力的冲刺着。
    0 ..... ...
　　在曼城的主场，叶凌风和罗纳尔迪尼奥在一左一右的掩护着科尔尼的球队进攻，他们在为科尔尼的球队寻找机会，同时，也在为自己的球队寻求机会。
　　在这场比赛的最后一秒，叶凌风和曼城球员做出了配合，他的右路吸引了曼城防线上的注意力，然后传给了中路，而门迭塔在中路拿球，他的位置很靠后，但是，却恰好能够挡住德国前锋卡洛斯。
　　卡洛斯看到门迭塔的位置后，立刻往前冲去，准备断球。
　　门迭塔并不是傻瓜，他早就看出来卡洛斯的打算，他立刻做出了反应，在卡洛斯冲刺到他身前的刹那，门迭塔直接起脚抽射乙.
第一千一百九十八章 这动作？他怎么敢?
　　“漂亮！门迭塔的远射得分！叶凌风没能够再次封堵住门迭塔的射门！”
　　“这是一个非常精彩的进球，曼城在主场2:3领先了曼城。”
　　“曼城的这个进球让人很兴奋，他们确实是有这个实力做到这一点，这是一场关乎联赛冠军的比赛，他们需要竭尽全力去拼搏！”
　　“不得不说，这个进球是叶“零五三”凌风在这场比赛中创造出来的一个奇迹，门迭塔的远射也很漂亮。”
　　“不仅仅是这个进球，更重要的是，叶凌风的表现，他的表现实在是太神奇了，他几乎没有在比赛中受到任何干扰！这个家伙，他是怎么做到的？他真的只是一名新人吗？！”
　　在解说员们议论纷纷的时候，叶凌风却没有停下来，而是快速的往禁区前插，他的眼睛紧盯着足球，他的嘴角挂着淡淡的微笑，他知道，他的目的已经达到了。
　　“叶凌风，快停球！”主裁判的哨音响起，叶凌风停下来了，他在主裁判的示意下，将足球停了下来。
　　“他真的停下了，他停下了，我不是在做梦吧！”看到这一幕，现场球迷都沸腾了，所有人的情绪都被点燃。
　　叶凌风将足球停在原地，他回头看向球场的另一侧。
　　“他在干什么？”解说员们都愣住了。
　　“他要做什么？他在做什么？”看台上的解说员们也都不知道叶凌风在干什么，他们只能够等待，等待着叶凌风做出他们预料不及的举动。
　　而叶凌风则没有停下来，他在做一件事，他在做一个非常危险的动作。
　　“叶凌风，你在做什么？”有曼联的球迷在惊呼，他们都被叶凌风的动作吓了一跳。
　　就连球队教练阿贾克斯的教练席上，也都有些慌乱，这个进球对于阿贾克斯来说，确实是太重要了，阿贾克斯可不能够让这个丢掉冠军啊！
　　就在叶凌风的脚刚刚触碰到足球的时候，主裁判哨声响了起来。
　　叶凌风停住足球，迅速后退。
　　这一脚停球，简直可以用完美两字来形容，叶凌风停球的速度实在是太快了，快的甚至令人无法反应过来. .....  
　　在叶凌风完成这脚停球的同时，曼联的门将弗莱彻已经冲了上来。
　　弗莱彻的冲刺速度实在是太快了。
　　“这是一记非常漂亮的扑救，弗莱彻在最关键的时刻，扑出了门迭塔的这脚射门！”马塞尔·莱夫大吼着说道。
　　这个时候，主裁判的哨声也响了起来，弗莱彻的扑救非常漂亮，他扑到了足球。
　　这是他本场比赛第三个进球！
　　“漂亮！曼城在主场2:1领先曼城！这对于曼城来说，是一场非常关键的比赛。”
　　“这就是我们一直1.1追逐着的冠军，我想，叶凌风在这场比赛中会发挥出他最强悍的能力！”
　　“叶凌风是否会带领曼城走上世界顶级联赛的舞台呢？他又会在世界杯上取得怎样辉煌的成绩呢？！”
　　在解说员激烈的讨论声中，科尔尼已经从禁区里杀入球场，他直奔叶凌风，而叶凌风也迎了上去，和科尔尼撞了个满怀.
第一千一百九十九章 有我在你是没机会的
　　在撞倒曼奇尼之后，叶凌风迅速起身，他朝着球场的另一边冲去，而这个时候，曼奇尼才回过神来。
　　当叶凌风跑出一段距离的时候，他突然转身，将足球扣向了底线！
　　“这是一次非常危险的犯规，他这是在把球送给德国中卫，他是想要故技重施，把这个机会交给德国中卫卡洛斯！”
　　“这是叶凌风在这场比赛里最擅长的战术，他18在进球的同时，也会将球传给自己最熟悉的人，这是一个非常棒的战术。”
　　叶凌风的这次犯规，将球送给了卡洛斯。
　　卡洛斯接到球之后，没有丝毫犹豫，立刻推射。
　　“球进啦！这是一脚非常漂亮的射门，卡洛斯再次进球！曼城在主场2：0领先了曼城。”
　　“漂亮，叶凌风，这是一记绝妙的进球，曼城在主场3:1领先了曼城。”解说员们在欢呼着。
　　“叶凌风，这一次是一次非常漂亮的传递球，叶凌风成功的传达给了德国中卫卡洛斯，这个时候，叶凌风和卡洛斯之间还有一段距离，如果我没猜错的话，叶凌风会将足球传给德国中卫卡洛斯的。”
　　果然，叶凌风的传球非常准确，这让曼奇尼有些措手不及。
　　曼奇尼在卡洛斯的面前站住了，他不敢上前，因为在卡洛斯的面前，有一个曼城的大禁区，他根本就无法上前阻止叶凌风传球。
　　“这就是叶凌风的聪明的地方，他知道该怎么处理球队的防守问题。”
　　就在曼奇尼迟疑的瞬间，叶凌风的速度提升到极致，他直接从曼奇尼的身体上穿了过去，然后一脚传球，球正好落入了德国中卫卡洛斯的怀抱。
　　“天哪！叶凌风竟然将球直接传给了德国中卫卡洛斯！”解说员惊叫着说道。
　　“这是一记漂亮的进球，叶凌风将足球直接传向了自己最熟悉的人！这个进球实在是太漂亮了，叶凌风将球直接送到了自己最亲近的人手中。”
　　“卡洛斯！漂亮的传球！叶凌风将足球直接传给了自己最熟悉的人，在这一刻，叶凌风的这个传球，完美的诠释了传球的意义，传球是传给他的朋友、亲爱的球友的。”
　　“叶凌风的这一脚直接传球实在是太漂亮了，他成功的将足球送给了卡洛斯！”
　　“卡洛斯拿到了一粒进球，这对于曼城来说是一个很重要的进球，这是我们一直渴望获得的进球，现在这个球终于到手了。”
　　“叶凌风，这是053一次非常漂亮的助攻，他成功的帮助曼城打破了困境，我相信他在这个冬季的欧冠决赛中能够绽放出夺冠光芒。”
　　在主裁判吹响比赛结束的哨声之后，全场球迷都发出了山呼海啸一般的欢呼声！
　　叶凌风在主罚的任务，在曼城的球员心目中是一个很特殊的存在，他总能够制造出巨大的惊喜，他总是会在最关键的时刻，给球队带来一次漂亮的进攻。
　　在这一刻，曼城的球员们都感觉叶凌风在球队的地位，变得更加超越了梅西.
第一千两百章 曼奇尼在这场比赛中遭遇到了前所未有的挫折。
　　“叶凌风！叶凌风在这场比赛中打破了梅西的进球记录！他创造了一项历史性的进球！这个进球也让叶凌风成为了英超最佳球员，叶凌风将成为英格兰最年轻的英超最佳球员！”解说员们兴奋不已的喊着。
　　在叶凌风的身后，曼联的球员们则是垂头丧气的低下头，叶凌风成为了他们的噩梦。
　　“这是一个非常精彩的比赛！这是一场让人印象深刻的比赛。”电视镜头给到了叶凌风。
　　这是一个充满激情的夜晚，在曼城和曼联的这场比赛中，叶凌风表现出色，他在曼城的这场比赛，几乎是完爆了梅西！
　　曼联主帅弗格森和教练组的主管们都对这场比赛非常重视，叶凌风在这场比赛展示出的实力让他们感觉到非常震撼。
　　这是一个非常出色的华夏小子，他在欧洲赛场上所展现出来的天赋让所有曼联球员为之折服。
　　在赛后新闻发布会上，弗格森也表扬了叶凌风，并且承诺会在未来的一周内，为叶凌风量身定制一支球队，他会派出最优秀的球星，为叶凌风服务。
　　“叶凌风在这场比赛中，打进了一个让所有人都难忘的进球，我想大家都应该知道，叶凌风在曼城的这场比赛，他已经打进了一个非常漂亮的进球，这是一次非常关键的进球．． 。”
　　“我相信这一次的比赛，叶凌风会给曼奇尼造成巨大压力的。”曼城的主持人说道。
　　“叶凌风在这场比赛中，他的状态非常好，这是我们最需要的，这就是我们需要的，叶凌风的这个进球，让我们看到了希望，让我们看到了叶凌风在欧冠淘汰赛中的表现。”
　　“这场比赛是一场伟大的胜利，叶凌风打进了曼城本赛季最漂亮的进球！这是一场让所有人都无比振奋的比赛。”解说员说道。
　　“曼奇尼在这场比赛中遭遇到了前所未有的挫折。”
　　“叶凌风的进球让整个比赛都显得更加激情四溢！”
　　“这是叶凌风本赛季首次在欧冠淘汰赛中打进如此漂亮的一个球！这也是叶凌风在欧冠淘汰赛的开始后的一个非常漂亮的进球。”
　　“这场比赛让曼奇尼的球员们受伤不浅！这是一场很严重的失误，在这场比赛里，曼奇尼的球员们的表现都非常糟糕，我们可以预见，接下来这场比赛，曼城必须在客场挑战切尔西，如果我们输掉这场比赛，那么，曼城在欧冠淘汰赛中的处境将会非常危险。”
　　“．」 现在，叶凌风正在用自己的方式向全世界证明，在欧冠赛场上的叶凌风才是真正的王者！这也许将成为叶凌风在欧冠中取得最辉煌的一座冠(的李好)军奖杯！”
　　曼城在主场3：4击败了曼联，他们以一场漂亮的三球大捷，告别了联赛垫底的尴尬处境，成为欧冠冠军热门球队，而且是三连冠的热门球队。
　　叶凌风的这一次欧冠进球，给曼城带来了无尽的欢呼。
　　在这场比赛中，叶凌风也被评为欧冠历史上最年轻的欧冠冠军，叶凌风在欧冠淘汰赛的表现堪称完美！.
第一千两百零一章 叶凌风居然会在主队训练基地长期留守？
　　叶凌风在赛后被媒体们称作是”叶凌风之神”，这也让叶凌风在曼彻斯特备受瞩目。
　　在这场比赛结束之后，曼联在主场和曼城进行交易，曼联将在曼彻斯特的球队租借给曼城五年的合约。
　　虽然只租借曼城的五年时间，但是，对于叶凌风来说，却已经足够了。
　　在这场比赛当天，曼城队就宣布，曼城队将在这里建立起自己的球队基地圣彼得堡球场。
　　叶凌风在赛后接受媒体采访的时候，他表示：”我很庆幸自己在欧冠淘汰赛的表现057，我希望在接下来的每一场比赛中，我能够表现出更好的表现，让我们继续赢球，让我们继续拿到更多的欧冠冠军。”
　　在叶凌风离开曼彻斯特之后，媒体再次报道了叶凌风和切尔西的比赛。
　　切尔西在主场2:0狂虐曼城。
　　在这场比赛当中，切尔西队的两名球员都发挥神勇，尤其是阿韦洛亚，他是切尔西最具竞争力的球员之一。
　　在切尔西队主场击败曼城之后，切尔西将在欧冠中继续横扫，他们将会在欧冠中击败曼联。
　　在欧冠淘汰赛之前，叶凌风在欧冠上的表现是惊艳的，但是，随着这一场比赛结束，叶凌风将要面临新的考验，那就是在欧冠中的竞技。
　　叶凌风是曼城队目前所能够依靠的唯一一个华夏球员，所以，对于叶凌风，曼城队将倾注了巨大的厚望。
　　曼城的俱乐部经理阿奎罗和球队高层们都认为叶凌风的未来是无限的，因为叶凌风是曼城本土球员，他的背后有整个曼城队支撑，在这样的情况下，叶凌风的前途是无法想象的。
　　而且，叶凌风是欧洲联赛历史上唯一一个三分线外射门，并且还在比赛中进球的华夏球员，这无疑让叶凌风在球队中拥有着巨(bibb)大的威胁。
　　这让曼城上下都很紧张，他们都担心叶凌风会像曼城在欧冠中那样，在进球之后没有多久，便遭遇到对手的反扑，甚至是在比赛结束之后，叶凌风会遭遇更大的危机，在这样的情况下，叶凌风很容易在欧冠中受到意外的伤病。
　　所以，他们对叶凌风寄予厚望。
　　曼奇尼这些天来，一直在思考怎么挽救球队。
　　现在他终于找到了办法，叶凌风在欧冠淘汰赛中表现出众，这是让他们无比振奋的消息，在欧冠淘汰赛中，叶凌风的进球让所有人都看到了叶凌风的潜力。
　　叶凌风在欧冠淘汰赛的表现很耀眼，但是，曼奇尼却不希望叶凌风在欧冠中也表现的太过出众，他需要的是叶凌风能够保持低调，低调一点，让曼城少丢一些球。
　　叶凌风在赛前，他向媒体和球迷们宣布了自己的决定：”我在主队训练基地，准备在这里长期留守！”
　　这一句话，让所有人都吃了一惊。
　　叶凌风居然会在主队训练基地长期留守？
　　在叶凌风上赛季刚刚踢完欧冠淘汰赛，他的薪水就已经达到了一千二百万欧元！
　　这是多么丰厚的薪水啊！在欧冠中踢球，可以赚到这么多钱吗？.
第一千两百零二章 他的存在，让球队的防守变的更加严密，而且更加难打！
　　而且，叶凌风还有一项非常特殊的任务，那就是在赛季结束之后，他将成为曼城队主教练。
　　一个球员在欧冠中有三个任务，第一个是踢出精彩绝伦的球，获得荣誉；第二个是帮助球队拿到冠军，并且为曼城夺取联赛冠军；第三个任务则是为球队创造一座新的欧冠冠军奖杯。
　　在球场上，叶凌风有着很大的权限，这也是叶凌风能够在主队训练基地中长期留守的原因。
　　但是，谁又能够想到，叶凌风竟然选择留守主队训练基地，要知道，叶凌风的薪水可是一千二百万欧元呢！
　　一千二百万欧元的薪水，就算是去其他豪门，那都是顶级豪门，去曼联更是绰绰有余！但是，叶凌风竟然选择-留在曼城！
　　这实在是太令人感-到匪夷所思了！
　　叶凌风是在曼城踢的球，在这种情况下，曼城队的球队管理层，也不得不慎重考虑叶凌风留在球队训练基地的问题。
　　但是，他们并不觉得这是什么坏事，叶凌风在曼城，这对于曼城队是有好处的。
　　叶凌风在国际足坛也算小有名气，但是毕竟在欧冠联赛中只踢过几场比赛而已，这些比赛中都有着各自的特点和优势，但是曼城队的球队管理层却觉得叶凌风的缺点很明显。
　　缺点是什么？
　　叶凌风的缺点无疑是在比赛时候的表现，而这样的表现，在曼城队里面也不是没有。
　　叶凌风的表现，就像是他的名字一般，总是让人觉得有些浮夸，而且总是会犯一些低级错误，甚至有一次，叶凌风还把足球给带歪了...
　　虽然这些问题都是小毛病，但在这些问题上，却被曼联的球队管理层当做了攻克叶凌风的办法。
　　所以说，这才是曼城队管理层最为头疼的问题...
　　这段时间，叶凌风也是忙碌无比。
　　他必须在训练基地里面进行一定量的日常训练，而这样的日常训练，需要消耗的体能是非常巨大的。
　　但是叶凌风不在乎，在这样的日子中，叶凌风能够提高身体素质！
　　所以叶凌风就每天坚持锻炼身体！
    · ········求鲜花· ·
　　在球队训练基地里面的这段日子，叶凌风可谓是苦不堪言啊。
　　他必须要忍受身体极度疲劳的痛楚，还要坚持训练...
　　叶凌风可不想自己成为一个胖子，所以他每天都坚持健身。
　　他也不怕自己吃亏，每天坚持锻炼，就算自己的体能消耗殆尽，他还能再跑回来继续。
    0 ..... ....
　　这样的坚韧意志力，也让曼城队管理层非常欣赏。
　　这个年轻人确实非常不简单，他的毅力和耐力，确实值得赞叹，而且，他的身体状态很好，不仅如此，他的身体恢复速度也非常快，短短三个月的时间，他的体重就从两百斤降到了一百六十多公斤！
　　叶凌风在曼城队的日子，过的倒是相当惬意。
　　但是曼联队的球员却是很郁闷，他们在球场上辛勤努力的训练，但是却发现叶凌风竟然不在训练基地训练。
　　叶凌风就是一个彻头彻尾的例外，他的存在，让球队的防守变的更加严密，而且更加难打！乙.
第一千两百零三章 叶凌风，不要狂妄，我们曼城队的球员在英超联赛中，可是非常厉害的
　　“我说叶凌风，你是不是故意躲起来了？我们每天训练，累死累活，而你却一直都在训练室里面享受着，你真的太无耻了！”
　　一名球员看到了叶凌风，就开始愤怒地控诉。
　　“呵呵，你们的训练很棒吗？我怎么觉得很累？”
　　叶凌风笑呵呵地说道，丝毫都没有将这位球员的话放在心上。
　　“我们的“零五七”训练确实挺辛苦的，不仅如此，你还经常迟到！”
　　另外一名球员也是说道，脸上写满了不屑之色。
　　“你们辛苦了？我不觉得啊，我在这里锻炼身体，也挺舒服的嘛，而且，我也经常锻炼身体啊。”
　　叶凌风笑呵呵地说道，这句话说的很随便，但是这却让其他球员都是气炸了。
　　这小子也太嚣张了吧？
　　“你！叶凌风，你别仗着你有点背景就不把我们曼城队放在眼里，你要记住了，你永远都不会赢！”
　　其中一名球员指着叶凌风的鼻子，愤愤地说道。
　　“我们是曼城队的球员，你永远都是曼城队的球员，我们永远都会站在曼城队的立场上，我们希望看到的是曼城队赢球。所以，请你不要以一己之私而影响我们的整体战术布置。如果你执迷不悟，那我们也不会客气！”
　　叶凌风看着这个家伙，冷哼了一声，语气中充满了挑衅和威胁。
　　听到叶凌风的这番话，这名叫做阿诺维奇的球员顿时脸色变的铁青。
　　“叶凌风，你...”
　　“够了，都少说两句，不要忘记我们来这里的目的。”
　　另外一个叫作阿德巴约的球员皱着眉头，对叶凌风说道。
　　“哦？那你说说我们来这里的目的是什么？”
　　叶凌风反问道。
　　“既然你想知道我们的目的，那我就告诉你。我们来这里的目的，就是为了击败你们，我想，你应该知道，如果你输掉了比赛，就不用再在曼联踢球了。”
　　阿德巴约冷哼道。
　　“哦？”
　　叶凌风听到阿德巴约的话，微微一笑，道：”阿德巴约，你似乎太高估我们曼城队了，虽然我承认我们曼城队确实很强. .....  
　　但我不认为我们有资格击败曼城，或者说，你们曼城队也根本没有资格击败我们，我们曼城队可是全美最顶尖的球队，你们连一个垫底的球队都比不上。”
　　叶凌风这句话可不是说的假话，他们曼城确实是世界顶尖的球队之一，而他们曼城的主帅卡洛斯·拉齐奥，也是世界顶尖级的球星。
　　他们的球队在英超的联盟杯决赛中，就曾经获得了四分之一决赛的胜利，而在英超联盟杯之后，他们的主力球星罗纳尔迪尼奥也是打入了欧洲杯的决赛。
　　而且，他们还有意识地扩大了联赛排名。
　　而曼城的竞争力确实是非常恐怖，尤其1.1是在曼城的阵容中，还有一支拥有着三名核心球员的球队，这支球队正是曼城队的死敌，皇马。
　　“叶凌风，不要狂妄，我们曼城队的球员在英超联赛中，可是非常厉害的！”
　　另外一名曼城的球员阿兰-萨尔维斯也是开口说道，语气中透露出浓烈的自信.
第一千两百零四章 你算哪门子的球星，竟然敢在我们的主场羞辱我们曼城队？！
　　阿兰·萨尔维斯是曼城队的前锋，是球队里面唯一的中卫，同时，也是一个身手非常矫捷的后腰！
　　这个人虽然是前锋，但是他的突破能力也是非常厉害，在曼城队中，阿兰·萨尔维斯可是一号中锋，一个能在禁区内突破到对方禁区外围的中锋！
　　“那又如何？”
　　听到阿兰·萨尔维斯的话，叶凌风不由得嗤笑一声，道：”你们曼城队是全美的顶尖球队。
　　但是，在曼城队的对手，可不仅仅是皇马，他们是西班牙联盟，是欧洲联赛的霸主，而我们曼城，只不过是一个刚刚成长起来的小球队罢了。
　　所以说，我们之间的差距，可是非常18巨大的。我希望，这次我们的较量，你们也能够全力以赴，不然的话，可别怪我不给面子。”
　　听到叶凌风的话，曼城队众人纷纷皱眉。
　　叶凌风这番话，无疑是在打他们的脸。
　　他们的确是全美顶尖球队，而且他们的球队也确实具备着击败皇马的实力，而且他们的实力也确实是在欧冠联赛中取得过胜利。
　　但是，他们也确实有着自己的骄傲，因此，他们不会向叶凌风低头。
　　“我知道，你是皇马队的新秀，而且你是一名华夏籍球员，你在国际米兰表现出色，但是在国内，
　　你只不过是一个刚刚进入职业联赛不久的球员而已，如果你想证明你比我们更出色，就拿出你的实力来吧。”
　　阿德巴约盯着叶凌风说道。
　　他们之所以敢这么肆无忌惮地说这种话，就是有着充足的底气。
　　因为他们都知道，叶凌风在国际米兰并不受重视，这让他们对于叶凌风更加的轻视。
　　毕竟，在他们看来，在曼城队，他们就是王牌，是绝对的领袖，所有的对手都会对他们俯首称臣，他们也从未遇到过像叶凌风这样的劲旅，所以才会这么的不把叶凌风放在眼里。
　　在他们看来，叶凌风是没办法跟曼城队抗衡的。
　　而叶凌风听到阿德巴约的话，脸上却是闪过了一抹淡淡的讥讽，”阿德巴约，你说的没错，我确实是一名华夏籍球员。
　　不过呢，我也是在国外留学，而且，我还曾经参加过欧冠决赛，所以，在我看来，你们的对手应该是皇马，而不是我们曼城队。”
　　叶凌风的话，顿时激怒了曼城队的这些年轻人。
　　“混蛋！”
　　“你算哪门子的球星，竟然敢在我们057的主场羞辱我们曼城队？！”
　　“你以为你是谁？不过是靠着运气才在国际米兰获得了冠军而已，我们曼城队的实力也不弱于你，只不过你在国际米兰，只是一名替补，但是我们曼城队，可是有四个名额，而且还是一流豪门，你有什么资格嘲讽我们？！”
　　“我警告你叶凌风，不要以为你在国际米兰获得冠军，就可以在我们曼城嚣张，我告诉你，在曼城，你什么都不是，我们曼城队的球星随便出去溜达一圈儿，就能够轻松虐爆你们！”.
第一千两百零五章 让我们拭目以待，最终决赛的那一天，究竟鹿死谁手！
　　听到阿德巴约等人的话，叶凌风的嘴角浮现出一抹不屑的笑容，淡淡的说道：”我从来不相信运气能够决定任何事情。
　　而且，我相信，如果我们曼城队真的这么弱，你们的老板也不会花那么多钱，让我来到这里。所以，在我眼中，曼城队并不比皇马差！”
　　“叶凌风，你找死！”
　　“找死的人，是你！”
　　听到叶凌风的话，这群曼城队的年轻人顿时被刺激到了，纷纷怒喝着冲向叶凌风。
　　“你们都退下！”
　　看到这群年轻人朝着自己扑过来，阿兰·萨尔维斯大喊一声，让这群年轻球员都停止了攻击，他们虽然很想继续进攻，但是他们都知道，阿兰·萨尔维斯这么喊，肯定不会有什么好事。
　　“叶凌风，既然我们曼城队比不上皇马，那么我就不客气了，希望你能够在我手上坚持五秒钟，否则的话，我就把你打成一堆烂泥．． ！”
　　“是吗？那我拭目以待，看看谁先趴下。”叶凌风冷哼一声，丝毫不惧。
　　“哈哈哈...我们走。”
　　看到叶凌风丝毫不惧，阿德巴约也不生气，反倒是大笑一声，转身就带着曼城队的其他球员离开。
　　“这个家伙，倒是挺有骨气，我喜欢。”
　　叶凌风望着那群曼城队的年轻人远去的背影，嘴角扬起一抹玩味的笑容。
　　...
　　与此同时，曼彻斯特的皇马训练基地，曼城队的比赛现场。
　　此刻，在曼城队的训练场内，已经站满了曼城队的队友们，甚至连教练席上，都坐了几名曼城队的球迷，显得热闹非凡。
　　不仅仅是曼城队的球员，整座训练场都是曼城队的球迷义。
　　在曼城队的球迷当中，有不少球迷对叶凌风的印象还不错，而叶凌风也是和曼城队的一些球迷打招呼。
　　“嘿，这位是我的朋友，我叫雷东多！”
　　一个穿着曼城队球衣的青年，对着叶凌风伸出了右手，热情地说道，这个青年，也就十七八岁的模样，看上去非常阳光，给人一种邻家大男孩的感觉。
　　而叶凌风也对雷东多微笑着握住了对方的手掌，笑着说道：”你好，我叫叶凌风。”
　　“．」 我知道我们的比赛，我也看了，我知道你是一个很强的华夏球员，不过，我们曼城队的实力也不比国际米兰弱多少！”
　　听到雷东多的话，叶凌风微微点头，然后说道：”我也相信，我们两支球队，在最终决战的时候，一定会展开激烈的对决的！”
　　听到叶凌风的话，雷东多顿时露出了兴奋的神情，说道：”那就让我们拭目以待，最终决赛的(的李赵)那一天，究竟鹿死谁手！”
　　看到叶凌风和雷东多两人之间的互动，场边的阿德巴约、奥布莱恩、伊万诺夫、阿兰·萨尔维斯等曼城队的球员纷纷投来羡慕的目光。
　　能够在这种大比分的比赛中，和一名实力强劲的对手进行比赛，是多少球员梦寐以求的事情啊，可是，现在，叶凌风却拥有这种机会，这怎么能让他们不羡慕呢？.
第一千两百零六章 如果我输给了你们曼城队，就可以不再参加季后赛吗？
　　“阿兰，你不是一直在寻觅华夏球员吗？现在有了机会，你一定要把他留住，一定要好好培养他！”阿德巴约对阿兰·萨尔维斯说道。
　　“没问题，不过，在这之前，我先让他们见识见识我们的实力！”阿兰·萨尔维斯冷笑着说道。
　　“我们走！”
　　阿德巴约对自己身后的那帮队员挥了挥手，一行人浩浩荡荡地走出了训练场。
　　在训练结束之后，阿德巴约就带着队伍赶往酒店，准备庆祝胜利，而阿兰·萨尔维斯则是带着叶凌风回到了宿舍。
　　看到阿兰·萨尔维斯带着自己回到宿舍，阿德巴约和他的那群队友顿时露出了一抹暧昧的060笑意，不过，他们并没有做什么出格的事情。而是一副正经的模样。
　　阿德巴约对着叶凌风说道：”叶凌风，你很优秀，我相信，我们一定能够在决赛中碰面的！到时候，我会让你见识到我们曼城队的实力的！”
　　阿德巴约这番话，可谓是赤果果地表明，他一定会让叶凌风知道，自己不是吹牛皮，而是真的有实力，这也让叶凌风更加期待和阿德巴约的决斗了。
　　在和阿德巴约分别之后，叶凌风就返回了房间。
　　(bibb)不得不承认，这栋豪华的公寓真是不赖，里面的设施齐全，甚至比酒店还要高档，看起来价值不菲，但是，对于一般球迷来说，却是不值一提。
　　不过，对于叶凌风来说，他现在可没有精力享受这么高级别的套房。
　　因为他还有更重要的事情要做！
　　回到自己的房间之后，叶凌风立即拿出电脑查询了一下曼城队的比赛信息。
　　在看到比赛的结果之后，叶凌风也忍不住赞叹了一声。
　　这次他们对阵的，是曼城队的主力球员卡洛斯·拉姆，一名三年级球星，擅长防守反击，尤其擅长突破。
　　而且卡洛斯·拉姆身材魁梧，身体素质强悍，他的技术更是娴熟无比，甚至在曼城队里都是顶尖的存在。
　　在这样一支球队，卡洛斯·拉姆的身上，也充斥着极为强大的压迫感。
　　“曼城队，真是一支强队啊，难怪他们能够取代皇马成为联盟的豪门，不过这样的一支球队，也只能在欧洲称雄而已！”
　　看完比赛的视频资料之后，叶凌风摇了摇头，有些惋惜地说道。
　　他很清楚，曼城队和皇马的差距。
　　皇马虽然是联盟的霸主球队，但是在欧洲的名气并不算太大，甚至和曼城队根本没办法比较。
　　而曼城队，可是世界足坛的超级豪门，他们的实力毋庸置疑！
　　“叶凌风，我知道你对我们的实力很有自信，但是我必须告诉你，我们曼城队，可绝对不是浪得虚名的，如果你想在决赛碰上我们的话，那你最好提前做好心理准备，否则的话，到时候，恐怕你要哭鼻子哦。”阿兰·萨尔维斯走到了叶凌风的床前，用威胁的语气说道。
　　“呵呵，是吗？你的意思是，如果我输给了你们曼城队，就可以不再参加季后赛吗？”叶凌风淡淡地笑道。
　　“你...”
　　阿兰·萨尔维斯刚想发火，却被叶凌风抢先一步制止.
第一千两百零七章 这场比赛，他要做到尽全力的防守，不能掉以轻心。
　　“好吧，我知道了，如果我输给了你们，我不但不再参加决赛，而且还会从今以后不再出现在英超联赛。”
　　叶凌风耸了耸肩膀说道，对于叶凌风这样的条件，阿兰·萨尔维斯自然是不敢答应的，毕竟，叶凌风这样的球员在英超，可是非常稀缺的存在，他们不可能放弃。
　　“好吧，既然这样的话，我也不强求你了。”
　　阿兰·萨尔维斯深吸了口气，然后缓缓地吐出，说道：”不过，你要记住你所说的话，在季后赛，我会亲自向你挑战的。”
　　叶凌风笑着点了点头，没有继续说什么。
　　在叶凌风离开之后，阿德巴约便来到了阿兰·萨尔维斯的面前。
　　“老板，叶凌风真的很强吗？”阿德巴约问道。
　　“他的实力不容小觑，不过，如果你想赢他，还是需要花费一点功夫，因为，他可不是那些普通的球员，他的身上背负着很多传奇故事。”
　　“这次他能够在英超打入四分卫的联赛冠军，肯定也是有着诸多的奇遇。”
　　“这一切，都只能说明他-很有天赋！”
　　“不过，我们不是要赢他，我们只是想要让他认清形势，让他明白，在联赛中，他是不可能战胜我们曼城的！”
　　听到阿兰·萨尔维斯的话，阿德巴约微微地愣了愣。
　　阿兰·萨尔维斯所说的话，让他也是颇为惊讶。
　　他没想到，在自己和曼城的交锋中，叶凌风竟然有可能会失败。
　　不过，随后阿德巴约就想起来了，曼城队的强大之处，在于他们那强壮的身躯，强大的实力，以及无敌的球风。
　　在欧洲，哪怕就连那些豪门，也很少有球员能够抗衡他们的。
　　“好了，我们先出去，我要休息一会儿！”
　　阿兰·萨尔维斯说完之后，就躺到了床上，闭上眼睛开始休息，不再说话。
　　...
　　曼城队的总比赛日，很快就到来了。
　　这场比赛的双方，都是世界顶级球队，他们在联赛中的排名是一个五十二位，而对手则是七十八位，双方的积分是三十四分！
　　这两支球队的球员们，都是各自的队内巨星，都是一流水平。
    · ········求鲜花· ·
　　在比赛开始之前，曼城队主教练阿德巴约在主席台上宣布道：”比赛即将开始，希望所有的球员们，在接下来的比赛中，不要有任何的懈怠和保守！”
　　“我们要赢得这一场比赛，所以，这场比赛，我们要赢得干净漂亮！让对手知道我们的厉害！”
    0 ... 0 
　　阿德巴约这番话，也让所有的球员们，都感觉到热血沸腾。
　　在欧洲联赛，曼城队是一个庞然大物，无论是在人数上，还是在技巧上，都远超其它的球队。
　　所以，在欧冠联赛当中，他们一旦获胜，基本上就等同于是胜券在握！
　　这场比赛的第一个对手，正是曼城队的对手皇马，在欧冠联赛当中，除了皇马外，他们曼城队也拥有四个客场进球，所以，这场比赛，曼城队是稳操胜券的！
　　比赛很快就开始了！
　　曼城队的首发，是阿德巴约，阿德巴约是阿兰·萨尔维斯的得力助手，这场比赛，他要做到尽全力的防守，不能掉以轻心乙.
第一千两百零八章 他们的皇马，依旧有机会，只要再坚持下去，他们就可以击败对手！
　　随着裁判的哨音响起，比赛也正式拉开了帷幕。
　　在比赛开始之前，阿德巴约和叶凌风之间的赌局，就吸引了很多人的目光。
　　“看起来，我要输咯。”
　　在比赛开始之后，叶凌风不由得苦涩地一笑，他没想到，阿德巴约竟然会提出这样的要求。
　　这样的话，叶凌风就无法进行转播了，那么，他在比赛“零六零”中的一举一动，都会落在所有人的眼里，到时候，曼城的球迷们肯定会疯狂的叫喊，而自己则成为众矢之的！
　　这一刻，叶凌风的心里也是涌现出来了一丝不安。
　　“叶凌风，不要灰心，你的实力很强，在欧洲足坛，几乎没有人可以击败你！”
　　“这一场比赛，就算曼城队输球了又如何？”
　　“这一切都和你无关！你就专心的打好比赛就是了！”
　　这时候，阿兰·萨尔维斯的声音，突然在叶凌风的耳畔响起，仿佛给予了叶凌风莫大的鼓舞。
　　这句话，更是像是一颗定心丸，瞬间就让叶凌风镇静了许多。
　　叶凌风点了点头。
　　是的，自己不该胡思乱想，自己不是一般的球员，自己是球队的核心球员，他要做的，就是尽最大努力去拼搏，不管结果怎么样，这一切的后果，都将由他一人承担。
　　想到这里，叶凌风也是咬了咬牙，心情也是变得豁达起来了。
　　随后，叶凌风便投入了比赛当中。
　　在这段时间当中，皇马的球员们也在积极地训练。
　　比赛开始之后，曼城队就展现出了自己的恐怖实力，他们的攻势迅猛、凶悍，每一次都是直捣黄龙，让皇马队的球员们，疲于应付。
　　在第二十七分钟的时候，皇马终于被曼城队扳平了比分，而皇马的球员们，脸色也都显得很难看。
　　在经历了短暂的停滞之后，皇马的球员，重新调整好了节奏，准备反攻了。
　　但是这一次，曼城队并没有给皇马机会，他们直接就发动了反击。
　　叶凌风和阿德巴约两个人都是冲在最前面。
　　在他们两个的带领下，曼城队很快就取得了优势，一路杀到了皇马队的球门前. .....  
　　在这一刹那，叶凌风突然一脚抽射。
　　足球直接飞入了球门，进球！
　　进球之后的叶凌风，一脸兴奋的朝着主席台上挥手。
　　在这一刻，看台上，无数的皇家马德里球迷们，纷纷用力地拍打着双手。
　　虽然叶凌风进球之后，没有表现出太大的兴奋，但是，这对于他们来说，却是一种无形的信号，这也让他们知道，他们的皇马，依旧有机会，只要再坚持下去，他们就可以击败对手！
　　“叶凌风，干得漂亮！”
　　“你是我们的骄傲！”
　　看到叶凌风进球，曼1.1城队的队友们也是纷纷走过去，给叶凌风送上了掌声和赞誉。
　　在这一刻，叶凌风也是露出一副腼腆的笑意。
　　“叶凌风，你真是一个天才，我相信，你的球场上，绝对不会输给任何人的。”
　　在曼城队的替补席上，阿德巴约一边说道，一边拍打着叶凌风的肩膀。
　　“谢谢！”叶凌风微笑着说道.
第一千两百零九章 这绝对是一粒精彩的任意球。
　　“好好加油吧，我相信，你可以击败他们，击败皇马，甚至是击败阿根廷国家队！”
　　“我相信，到时候我们将在伯纳乌，见证这一伟大的奇迹！”
　　...
　　比赛进行了九十分钟，曼城队终于凭借着一个进球，把比分扩大到了六十分，而这时候，皇马的进球数已经从三十九球降低到了四十七球，差距也是越来越大。
　　“现在比分是五十七分钟了，我们还剩下最后的十分钟，这也是我们的胜利期限，不管是谁，都无法阻止我们！”
　　“所以说，在这场比赛结束的那一刻，我们也许会成为欧冠决赛最大的黑马，我们也将获得属于我们的18荣耀！”
　　看台上，阿德巴约站起身来，激励地说道。
　　听了阿德巴约的话，球迷们都是振奋不已，这是他们第一次看到，阿德巴约这样的球队，如此的激烈斗志昂扬。
　　“阿德巴约，你们是我的偶像。”
　　“在我的心目当中，你们就是我心中的神！”
　　“请一定要拿下这场比赛！”
　　在球迷的欢呼声中，阿德巴约坐了下来，而在这个时候，曼城队则是继续发动了进攻。
　　“阿德巴约，你看着球队，我们必须要保住这场比赛。”
　　阿德巴约在球场上看着球员们的状态，也是暗暗松了口气。
　　现在，他们需要保持最佳的状态，这场比赛，不容有失，否则的话，他们很有可能会被淘汰，甚至是死亡。
　　在这场比赛当中，叶凌风也是一直都很注意，不断地寻找着最佳的机会，这也是他能够进球的原因，只不过，他也知道，他的机会，并不是那么好抓住。
　　现在的比赛，已经进行到了八十分钟了，这个时候，球迷们的体力消耗的也是非常巨大，这也使得他们的进攻也变得越来越缓慢，而皇马队也开始逐渐占据上风。
　　不过，随着比赛的深入，皇马队的防线，似乎也越来越厚实了。
　　在这样的比赛当中，皇马队的控制力，是毋庸置疑的。
　　而且，随着比赛的推进，阿根廷人开始频繁的犯规。
　　阿德巴约在第四十九分钟的时候，就犯规了。
　　而叶凌风，在第五十七分钟的时候，又犯规了。
　　在两人的连续犯规之后，场面也变得异常混乱了起来。
　　而阿森纳也开始出手打破平衡。
　　“啊，阿森纳人开始出手，他们在禁区内打倒了曼城队队长叶凌风。”解说员高喊着。
　　主裁判吹响哨子，让双方的人停止对抗。
　　“噢噢，这太令人惊讶了，曼联队刚才犯规了，叶063凌风被迫做出了罚球的动作，但是，没有命中，而阿森纳的一次反击却造成了曼联队队长的受伤，这绝对是一粒精彩的任意球。”
　　“阿森纳队再次扳回一球。”
　　在主裁判的哨音响起后，全场的嘘声更大了，这些嘘声显然是对于皇马队和阿森纳的。
　　“该死，阿森纳这边又犯规，而这一次，阿森纳的进攻又得逞了，他们的任意球命中了，这是比赛第三次进攻，阿森纳取得领先优势。”
　　在阿森纳的角旗处，一个阿森纳队员跳了起来，他冲向了角旗手，这个人叫弗兰克.
第一千两百一十章 萨拉戈萨的边锋科尔斯图雷！这个人居然出现在了右边路！
　　在比赛中，曼城和皇马一般情况下不会采用任意球，这样做会增大难度。
　　但是，在今天这场比赛，阿森纳这边的阵型出现问题，这导致了弗兰克没有办法接近角旗点。
　　弗兰克在空中跳跃，想要完成这个任意球。
　　不过，这个任意球没有踢出去，他的身子朝着前扑过去，整个人摔在了地板上。
　　阿森纳的角旗手看了看自己的队友，摇了摇头，他走了过去，扶助了弗兰克，同时也把手伸向了他：“嘿伙计，小心点。”
　　弗兰克爬起来，他揉了揉自己的屁股，然后怒气冲冲地看着主裁判，“这里是足球场，裁判，为什么不允许任何的进球？！”
　　“哦，对不起，我没注意到。”主裁判赶紧道歉，他确实没有关注球场上的情况。
　　主裁判没关注球场，所以他也就不知道刚才的事情，如果知道的话，就会知道，阿森纳队长是故意犯错的。
　　弗兰克没有理会裁判，他转头看向了阿森纳教练席，在看到教练席上坐着的人之后，他冷笑一声，然后快步离开了。
　　在场边，曼城主教练莫耶斯看着球场上的情况，脸色阴沉。
　　本来他以为阿森纳是一支比较稳重的队伍，即使是输给了曼联，他也觉得对方是值得尊敬的，虽然在这场比赛中曼联赢球，但是，莫耶斯认为曼联的表现已经非常不错了，毕竟他们的战绩比阿森纳要多，但是，现在看来，他似乎错了，阿森纳人根本不按照套路出牌。
　　“我真的怀疑阿森纳队长是不是故意这样做的．． 。”莫耶斯叹了一口气说道。
　　“我们的进攻效率确实是提升了一些。”莱因哈特说道，“阿森纳在前几轮都没能够追上曼联，但是，这场比赛，我们在进攻上明显压制了曼联，这对我们的士气提升是很大的。”
　　“没错，曼联现在陷入僵局，他们需要尽早改变这种情况，否则的话，比赛拖延的越久，对于他们就越不利。”莫耶斯说道，他对于曼联的战术思维有一些不满，在他看来，曼联的这种战术其实并不适合现在的曼联。
　　不仅仅是因为阿森纳现在是主场作战，而且，莫耶斯也清楚，这种僵局，会影响球队的士气，如果在比赛进行到九十分钟的时候，曼联依然无法打破僵局的话，恐怕比赛的节奏就会被阿森纳带动，最后比分会落后。
　　这是莫耶斯不希望看到的，他希望这场比赛能够赢球，但是，他也不希望自己的球队陷入困境，这会严重削弱球队的竞争力。
　　阿森纳的进攻很犀利。
　　阿德尔曼这次传球给卡洛斯，卡洛斯带球过半场，突然横(的王好)敲左路。
　　阿德尔曼跟了上来，他将皮球捅了出去。
　　叶凌风在右侧跑位接应，但是，他还没有接到足球，就有一条大腿从斜刺里伸出挡住了他。
　　“．」 萨拉戈萨的边锋科尔斯图雷！这个人居然出现在了右边路！”
　　萨拉戈萨的中卫费迪南德立刻往边路插上补防。
　　而叶凌风此时则被科尔斯图雷缠住了.
第一千两百一十一章 这场比赛是我执勤，在我面前耍花样？你找死！
　　“叶凌风！”
　　“他被缠住了。”
　　费迪南德看到叶凌风被缠住了，赶紧跑过来帮忙，科尔斯图雷是世界级边锋，这可是英超顶尖水准的边锋，费迪南德虽然速度很快，但是，距离对方还有一段距离。
　　叶凌风试图摆脱科尔斯图雷，但是，科尔斯图雷就是缠住了他，让他不能够抽身，科尔斯图雷这是在逼迫叶凌风传球或者是传球给他。
　　叶凌风尝试将足球交给费迪南德，不过，科尔斯图雷立刻贴了过来，不给费迪南德接球的机会。
　　科尔斯063图雷这是要吃掉叶凌风！
　　“叶凌风被科尔斯图雷贴身盯防了！”
　　叶凌风的脚步不断的往前移动，科尔斯图雷则不停的往他靠过来。
　　就在这个时候，科尔斯图雷感觉到自己的腰部剧痛，他低头一看，就看到叶凌风的膝盖狠狠的撞击在了他的腹部。
　　科尔斯图雷疼的直吸凉气，整个人也失去平衡，摔倒在地，然后他听到了一个熟悉的声音，那是叶凌风在大吼，“漂亮！叶凌风！干的好。”
　　这次叶凌风的突然袭击，给阿森纳人造成了巨大的麻烦。
　　主裁判毫不犹豫的向阿森纳队长索菲亚尼亚下达了黄牌警告，他的举动也引爆了阿森纳的愤怒。
　　“你疯了吗？！”阿森纳队医在看到这场比赛的队长犯错的时候，就已经预料到了这个结果了。
　　这场比赛阿森纳的目标是拿下胜利，他们的战略很简单，只要阿森纳获得了胜利，就可以让自己保持领先优势。
　　而且，他们也确实是这样子做的，阿森纳在客场二比零领先曼城，但是，这并不代表着这支球队可以肆意妄为。
　　主教练莫耶斯在赛前也叮嘱阿森纳人要继续赢球，要在进攻上占据优势，不要再犯错误，但是(bibb)，当他看到自己麾下的队长弄出这样的幺蛾子之后，还是愤怒了。
　　在莫耶斯的咆哮声中，阿森纳队长捂着肚子站起来，他瞪着主裁判，眼睛通红，嘴巴里发出嘶哑的声音，“他犯规，他……他偷袭！”
　　主裁判的眼神冰冷，他指着阿森纳队长的鼻子。
　　“这场比赛是我执勤，在我面前耍花样？你找死！”
　　莫耶斯看到主裁判要罚球，赶紧拦阻，“别这样，这个丢球是意外……”
　　主裁判不等他说完，直接抬脚，将足球扫出了底线。
　　“该死！”莫耶斯骂道，“你们这群混蛋！”
　　阿森纳人却没有理会主教练的训斥，他们一个个咬牙切齿的，恶狠狠的看着阿森纳的队长，在刚才的比赛中，科尔斯图雷差点伤害到叶凌风，这让他们恼火。
　　而且，更加重要的是，在刚才的比赛中，曼城连丢两球，这是让阿森纳很兴奋的事情，这正是他们渴望看到的，这样的比赛状态，让他们有一种报仇的快感！
　　曼城队这边也是愤怒不已，这可是他们的首粒欧冠小组赛进球呢，而这个进球是由叶凌风创造出来的。这个进球对于曼城人来说绝对意义深远，这是曼城队第一粒进球！.
第一千两百一十二章 他已经是四粒进球了，距离叶凌风进球纪录的4粒球还有一个进球呢
　　“太精彩了！”解说员惊呼喊道。
　　“曼城的反击来了！”
　　“叶凌风！叶凌风又是这个年轻人在禁区外拿球了！”
　　“叶凌风在禁区里拿球。”
　　“叶凌风的速度很快，他冲过了科尔斯图雷，-直奔前点。”
　　在看台上，阿森纳球迷欢呼起来，看到叶凌风又拿球了，看台上的球迷高兴坏了，他们忘情的庆祝-进球。
　　这个丢球对于阿森纳和阿森纳的球迷们来说，意味着什么，不用想也知道。
　　在曼彻斯特市中心广播电视台的解说席上，穆里尼奥在看到球队扳平比分之后，心情终于稍微放松一些，他甚至在想，叶凌风这次总算没有辜负他的期待吧，没有辜负自己的信任啊。
　　只是，就在这个时候，穆里尼奥的手掌猛然握拳砸在了桌案上，他怒吼一声：“这该死的家伙！这家伙怎么会有这么灵活的运动技巧！”
　　穆里尼奥真是气炸肺了，叶凌风的这次突然的变向穿裆过人，真是让他吓出了一声冷汗。
　　在看到叶凌风这样一个近乎完美的突然转身过人的动作之后，穆里尼奥就开始担忧，开始担心自己的球队的防守体系的问题了。
　　这就好像是在nba里，一个球星的身体素质和技巧都很好，但是，他不善于防守，只擅长进攻一样，这也就使得这个球员在比赛中容易出现各式各样的状况，这是球星难免的缺点。
　　叶凌风显然不是不擅长防守，恰恰相反，他是擅长防守，但是，问题来了，他的防守能力是不是足够强悍？能否抗住这样的进攻？！
　　在比赛刚刚开始的时候，克里斯蒂亚诺罗纳尔多和叶凌风的配合就极佳，在面对马塞洛的防守，克里斯蒂亚诺罗纳尔多和叶凌风的搭档，他们几乎形影不离。
　　这导致在进攻端，叶凌风根本不需要考虑自己会遇到马塞洛这样的肉盾。
　　这样就导致了叶凌风的突破能力和传球能力很好，这让阿森纳的中场不敢轻易上去封堵。
　　但同时，在叶凌风不停球传递和突破的时候，也会给防守球员带来巨大的压力，尤其是当阿森纳的球员看到曼城队的两名球员都冲了上来的时候，他们就必须集中注意力应付这三个人，这就使得防守压力倍增了。
    · ········求鲜花· ·
　　所以，刚才的这个进球，尽管是阿森纳球员故意犯规，主裁判也没有追加红牌，毕竟这样的丢球，换谁也受不了，主裁判也希望双方能够控制住局面，避免矛盾激化，所以，主裁判并没有坚决要求把皮球踢到门口附近。
    0 ... ...
　　不过，即使如此，这样的一次失误也依然严重损害了阿森纳的士气，而且这还是主裁判判罚进球的前提下的进球，这也意味着叶凌风进了第五个球了。
　　这也意味着他打入了本轮联赛的第五粒进球了，这样的话，叶凌风将创造全新的记录——在今天之前，叶凌风在联赛进球纪录的最好成绩是3粒进球。
　　而现在，他已经是四粒进球了，距离叶凌风进球纪录的4粒球还有一个进球呢乙.
第一千两百一十三章 萨维耶夫的进球，他的这个进球让比赛重新恢复平衡！
　　这个进球的效果很明显，在叶凌风突破、过掉了科尔斯图雷，杀入禁区，在吉格斯补位上来的瞬间，叶凌风突然启动，他抢在吉格斯之前将足球推进禁区。
　　吉格斯被迫跟进来争顶头球。
　　叶凌风将足球从吉格斯脚下断走了。
　　“叶凌风断球了！”
　　吉格斯扑上来，但是，叶凌风将足球传给“零六七”了另外一侧的鲁尼，鲁尼接球后顺势往右边趟球，他看准了卡瓦略，在卡瓦略试图靠过来的时候，将足球扣了出去，同时他自己往左侧跑了一步拉开了空间。
　　随着鲁尼的传球，在禁区弧顶地带，萨维耶夫在等着接球。
　　卡瓦略在拼命往回赶，试图在鲁尼接球后补防上来的时候挡住鲁尼。
　　但是，卡瓦略慢了一拍，他被鲁尼摆脱了。
　　萨维耶夫将足球垫脚挑射球门左下角。
　　这个球被阿森纳门将哈格里夫斯铲出横梁，曼城人在进球后庆祝进球。
　　“goooooooooaaaaaaal！”解说员喊道，“萨维耶夫的进球，他的这个进球让比赛重新恢复平衡！”
　　阿森纳门将哈格里夫斯懊恼不已，他很清楚，如果自己能够及时扑倒足球的话，这个进球应该属于自己的，他懊悔自己没有第一时间扑救这个进球。
　　叶凌风跑过去庆祝，他伸出胳膊勾住了伊涅斯塔的脖子，“嘿，伊涅斯塔，干的漂亮！你为我们赢下了进球。”
　　“我们赢下进球了。”伊涅斯塔也笑着和叶凌风拥抱，在刚才的进攻中，叶凌风表现很勇敢，这让伊涅斯塔非常欣喜，因为在比赛中，一般而言，叶凌风的表现越好，那么他就会越开心，他喜欢叶凌风。
　　所以，他喜欢这支球队赢球，而叶凌风的表现越好，他就会越开心。
　　叶凌风拍了拍伊涅斯塔的肩膀，然后他跑回来和队友们庆祝进球。
　　在这个进球之前，曼城领先二十分，叶凌风在第六官员吹响哨音的时候就站起来，在这个时刻，他就要迎战巴塞罗那了。
　　巴塞罗那在中圈开球，他们的进攻很顽固，一副不惜代价要进球的架势. .....  
　　这个时候，曼城队的防线再次收缩防守，他们将阵型缩短，这是因为他们认识到了巴塞罗那的强硬进攻，这样做是有利无弊的，虽然他们在进攻端被遏制了，但是，防守端他们却占据优势，这是他们最不愿意见到的情况。
　　巴塞罗那的进攻确实是顽强。
　　他们不顾伤病，疯狂进攻，但是，曼城队也没有示弱，他们牢牢的咬紧牙关抵御住了巴塞罗那的疯狂进攻。
　　整个球场似乎都沸腾了起来。
　　双方的球迷都嘶喊着加油助威，现场的气氛高涨，双方的球迷的眼睛都红了。1.1
　　阿森纳和巴塞罗那的焦灼比赛，最终是在八十三分钟以后结束的。
　　在九十分钟左右，巴塞罗那取得了进球，吉格斯梅开二度，替补上场的法国老将迪帕克也进球，曼联进球了，他们打破僵局，由叶凌风送出直塞球，鲁尼拿球后，他选择了直塞球.
第一千两百一十四章 这种热烈庆祝的气氛，蔓延在整个训练场
　　叶凌风的这次远射被阿森纳的门将卡瓦略拦截，他的扑救没能够阻止叶凌风的这脚直塞球。
　　这也让阿森纳球迷感觉到恐惧，他们的门将扑出叶凌风的远射，却没能够将足球扑出底线，这意味着什么？意味着他们将面临一个更危险的处境。
　　果不其然，叶凌风将足球吊进了禁区内，德罗巴将足球扫向了前点，叶凌风则在禁区前沿跳起，在足球飞到自己的脑袋前的时候，他猛地用手掌托住了足球。
　　“噢噢噢，太帅了！叶凌风的这次防守真的可谓完美！”解说员喊道，他甚至忍不住挥舞拳头。
　　叶凌风用一次惊艳的18防守完成了一次漂亮的防守，他成功的吸引了卡瓦略的注意力，这也就为鲁尼的这次直塞球提供了便利条件，阿德巴约在禁区里拿到了球。
　　“阿德巴约！他接球了……他转身面向禁区。这是巴西中锋面对巴塞罗那的防线时候的正常姿态，他要继续寻找机会进攻。
　　这是他的习惯。只见阿德巴约转过半身，抬头看向球门，在他的视野范围内没有人防守。
　　所以，他毫无悬念的起速了，这次起速非常迅捷，他在前进中将足球抡圆了，砸向球网……”莱万在解说。
　　但是，这次的声音显然有些低沉，他想要说点什么，但是，却又不知道该怎么形容自己此刻的震撼。
　　在曼联进球的时候，阿德巴约的这脚直塞球绝对堪称完美，这也让解说员和电视机前的所有球迷感到振奋。
　　但是，阿德巴约在射门的时候，他没有瞄向球门，而是直接将足球抡起来砸向了球门，当他的足球砸进球门的时候，现场的dj也发出震耳欲聋的欢呼声，他们都在庆祝曼联在客场再进一球！
　　“阿德巴约的进球太神奇了！”莱万激动的吼道。
　　阿森纳的球迷都愣住了，他们呆呆的看着自己的球门被轰塌，看着阿德巴约把足球砸进球门，一个巴塞罗那球迷大哭，嘴巴喃喃：
　　他的朋友们也在欢呼，在庆祝，这是一脚近乎神迹的进球。
　　这也让阿森纳陷入绝望，这一刻，阿森纳所有的希望破灭了！在主教练卡扎菲受伤之后，他们的主教练马丁.奥洛普一直在努力调整球队的战术，在赛季初的时候他还坚持认为这会是一场胜利，但是，现在……
　　叶凌风冲向了球门，这个时候，他也忘了自070己在比赛前的豪言壮语，他兴奋地冲向了球门。
　　在这一刹那，他感受到了自己体内那澎湃的血液，他的眼睛里只剩下那颗金灿灿的进球花火。
　　在他的身旁的队友们也在冲过来帮忙捡球庆祝，他们每个人都脸色通红，这是亢奋的。
　　这样的胜利，让人难以置信。
　　叶凌风捡起皮球，他冲向了球迷席位。
　　曼城的全队冲向球迷，然后，他们和自己的球迷们撞在一起，这种热烈庆祝的气氛，蔓延在整个训练场，让整座城市都变成了火山口.
第一千两百一十五章 我真没想到我们居然打进这样的球，太棒了，伙计，我们进球了
　　“曼城的进球彻底粉碎了阿森纳人的幻想，他们输定了，我从未见过哪支球队的比赛中能够同时两边都进球……我们看到曼城的队旗升起，他们赢球了！”
　　“这场比赛，他们的进球数达到了三球，而且他们还是在上半场比赛结束的时候进的球，这简直是一粒神‘波’！”
　　曼城队的球员们兴奋的冲出球场，这些年轻的球星冲向记者，有些甚至拥抱在一起。他们都是曼城历史上的英雄，曼城历经艰苦，依靠这些球星撑过来了。在上半场比赛结束之后，曼城的球员在场边相互击掌庆祝。
　　镜头给了这些年轻球星特写镜头，这些球星此刻都是那么的骄傲、自信，他们是冠军的卫冕者，也许在下一秒，他们就将捧起属于他们的荣耀和奖杯，这种感觉实在是太好了。
　　叶凌风冲向自己的家人，他和妻子拥抱在一起，女儿和儿子也在一旁跳跃蹦蹦跳跳。
　　叶凌风一遍又一遍亲吻妻子的额头，“你们都做的很棒！谢谢，谢谢你们，我爱死你们了．． 。”
　　贝拉米也走了过来，他伸手揽住叶凌风，笑嘻嘻的说道，“我就说嘛，杨，你肯定能行的，你看，你今天表演了一番帽子戏法。”
　　叶凌风哈哈大笑，“你们也表现的很棒，干得漂亮！”
　　“我就知道我们能赢，这就是我们的风采啊。”马克休斯说道，“杨，你的传球太‘精’彩了，刚才阿德巴约传球给你，你的动作非常快，他们几乎跟不上你的节奏，你太厉害了！”
　　弗格森听到了马克休斯对叶凌风赞不绝口，他也满脸笑容，在这场比赛中，他并没有指派叶凌风去参与进攻，他知道自己的这个弟子不适合在这个时候参与进攻。
　　不过，即使如此，叶凌风也为自己带来了这么多的助攻，这个夏天他们还会有更加出‘色’的表现，这就够了。
　　在球员甬道中，叶凌风碰到了曼联队的队长卡尔德隆，后者的眼中闪烁着异样的光芒，显然这名老帅也已经从这个进球中醒悟了。
　　卡尔德隆拍了拍叶凌风的肩膀，“干得漂亮。”
　　叶凌风笑了笑，“．」 这可不像是你的话。”
　　卡尔德隆也笑了，他知道自己说错话了，他是曼城的队长，他应该保持威严，而不是说出这样的话，不过，此刻，老帅心情愉悦，倒也无妨了。
　　曼联的队友们也走过来了，他们一个个兴奋地冲向叶凌风，拥抱，祝贺，他们都很高兴，这是曼城最伟大的时刻，曼城赢球了，曼联进球了。
　　虽然只有三球，但是，这是叶凌风本(的赵的)赛季以来踢过最好的一场球，这让所有人都欣喜若狂。
　　“你太棒了，伙计。”莱因克尔夸张的抱住叶凌风，“我真没想到我们居然打进这样的球，太棒了，伙计，我们进球了，进球了！”
　　这场比赛，在曼联进攻开始后，曼城的攻势越来越猛，这使得阿森纳连连丢球，在上半场比赛结束的时候，阿森纳还落后了五分呢.
第一千两百一十六章 我们的目标是什么？我们要征服英格兰吗？
　　尽管在下半场比赛，阿森纳扳平了比分，但是，他们还是落后五分，在此期间，阿森纳又被曼城进了一球，曼城现在领先阿森纳8分，在上半场比赛结束的时候，这个比分基本上已经锁定胜局了。
　　在上半场比赛结束的哨音吹响之前，谁都没有想到，曼城竟然能够逆转取胜，在最后时刻反败为胜。
　　“上半场比赛的比分是3:5,阿森纳0-7，曼城2:4,这场比赛，双方拼杀的非常惨烈，曼城凭借叶凌风的梅西的梅开二度，阿森纳凭借阿德巴约的进球扳平了比070分，而曼城在下半场比赛则用这粒进球告诉世界，这是他们的时代！”莱因克尔喊道。
　　随后，曼城的替补席上爆发了巨大的惊喜的欢呼声，曼城的球员们疯狂的冲向了替补席，他们和队友们拥抱，这个进球让他们扬眉吐气。
　　这意味着他们已经拿下了曼彻斯特德比的总决赛首轮的胜利。
　　“这确实是一个不可思议的进球，上帝，上帝。这简直是奇迹。”《泰晤士报》的《纽卡斯尔周刊》如是评价这个进球(bibb)，“曼城的进球，是他们最近半个赛季在英超的最佳进球纪录，
　　而这个进球创造的是曼城历史上第四次夺冠！在过去的两年里，曼城只有三次登顶英超冠军，而这一次，他们却是第四次，这个进球的意义，无论如何形容，都足以让任何球队铭记。”
　　在赛后的新闻发布会上，穆里尼奥也是激动不已。他握住麦迪逊广场花园的草坪，举起拳头挥舞，嘴巴里喊着，“gooooooaaaaaal!gooooooooal!”
　　当晚，叶凌风被记者问及：“我们的目标是什么？我们要征服英格兰吗？”
　　这是叶凌风在新闻发布会上的回答。“这不是目标，这只是追求。”叶凌风回答说。“这是我们的梦想，也是我们的追求，但这是一项艰难的事业，所以，我们需要团队，需要大家共同完成它。这就是目标。”
　　叶凌风这个时候才说道，“在这个赛季，我们正在寻找属于自己的机遇和挑战，我们需要一些磨砺，但是，我们不缺乏勇气和执著的斗志！”
　　2009／2010赛季欧洲冠军联赛的第七轮，曼城客场面临强敌，他们再次遭到了皇家马德里的阻击，皇马也同样是主场作战。
　　但是，皇家马德里的防守很坚固，特维斯和萨莫埃尔在禁区外围的配合极为默契，而在禁区内，克洛伊.希勒和吉文的双人组的防守也让曼城难受。
　　特别是克洛伊希勒，这位‘门’神，这个赛季在锋线上一骑绝尘，而且，这位‘射’手对于自己的突破能力很自豪，曼城队的中路防守对他毫无办法。
　　不过，曼城也有优势，在中后卫的防守上，曼城一向很强硬。在第七场的比赛中，特维斯和萨莫埃尔两名曼城的左右手，特维斯在禁区弧顶的位置上抢点头球摆渡。
　　叶凌风抢到了头球，他把足球送入禁区，罗纳尔多‘抽’冷子‘插’上，在禁区外，他抡脚怒she，球进了.
第一千两百一十七章 你们给了我信心，你们是我的朋友，我相信，未来会更加幸福的。
　　在上半场结束之后，叶凌风在比赛中的表现堪称完美，他在中场断下了足球，然后传出一记漂亮的头球攻‘门’，球进了。
　　这让媒体们惊叹，曼城的进攻效率太恐怖了，而叶凌风的表现也堪称惊艳，这位中国球员用一粒进球为曼城提升了气氛，为全队打了鸡血。
　　“曼联队进球了！他们的中后卫叶凌风在关键时刻帮助队友破掉了阿森纳的防守，这是他们本赛季联盟杯的第三粒进球，上赛季，他们就曾经在客场三比零屠杀拜仁慕尼黑，那么，今天曼联能否继续做到同样的壮举？能否再次将阿森纳屠杀？！”莱因克尔喊道，他对于这个比分感觉震撼，在他看来这是曼联本赛季的第四粒进球，而曼联上赛季的三球屠杀则是在上赛季的最后一场比赛中进行的，那个比分也成功的让曼城捧起了联赛冠军奖杯。
　　曼联在主场迎来了最后一场胜利。曼城客场战胜阿森纳，在这支德甲劲旅面前完成了一次进球。
　　叶凌风坐在教练席上，他看着场边的镜子，整理身上的衣服，准备离开。
　　镜子里是他那帅气的脸庞，叶凌风的脸上带着骄傲的笑容，在球场上，他是那么的耀眼，他的脸上写满了对于胜利的渴望和信心。
　　“祝贺你，伙计们，祝贺你们。”叶凌风朝着曼城的队友们说道，“这是一场酣畅淋漓的比赛，是你们用鲜血换来的荣誉，是你们在英超最好的开端，祝愿你们未来依然辉煌！”
　　曼城球员们一阵欢呼，在球场上，在这片土地上，他们终于获得了冠军的奖杯，而且是以一种近乎摧枯拉朽般的姿态。这场比赛赢得如此轻松，如此漂亮，这是一件值得庆贺的事情，也是一场伟大的比赛。
　　叶凌风和弗格森一起走下球场的时候，弗格森拍着叶凌风的肩膀说道，“小子，干得漂亮，你给曼城赢得了荣誉！”
　　这话显然并不仅仅指球队在主场赢得胜利，而是说，叶凌风在今天的比赛中的精彩表演，以及他对曼城球迷所展示的那颗爱国之心、对祖国的热爱-，都让人敬佩。
    · ········求鲜花· ·
　　在赛后，在曼城更衣室，曼城球员们在欢庆胜利的时候，叶凌风站在更衣室的台上，他向大家鞠躬致谢，表示感谢。
　　“谢谢你们。”叶凌风说道，“你们给了我信心，你们是我的朋友，我相信，未来会更加幸福的。”
    0 .... 0
　　球员们听了叶凌风的话之后，纷纷鼓掌，大声嚷嚷着，让老板请吃饭。
　　叶凌风笑嘻嘻的答应了。
　　叶凌风从来不是吝啬的人，他也是一个很善良的人，这是他最吸引球员的地方，叶凌风在训练和比赛中对待球队的每个工作人员都很温柔。
　　甚至还经常请吃饭，当然啦，这些都是私下里的事情。他不像是某些教练，他在球队里是严厉的老虎，但是，私底下，他和普通球员没啥俩样。
　　在叶凌风离开之后，曼城俱乐部总经理费迪南德站在更衣室的中间，他环视众人乙.
第一千两百一十八章曼联队在西班牙奥林匹克球场击败了切尔西。
　　缓缓说道：“这场比赛我们赢得不赖，我们很快乐……我知道，你们也许会有失落，会沮丧，但是，你们要记住这一切，这一切才刚刚开始，这场胜利只是开始而已，这场比赛只是一个开始，明白我的意思吗？”
　　众人点点头，他们知道，虽然这场比赛他们赢球了，但是，这场比赛并非是曼城最巅峰的“零七三”状态，这场胜利只代表了曼城进入了一流球队的序列而已。
　　“这个赛季的目标是什么？！”费迪南德问道，“你们知道吗？！”
　　没有人说话，这是一个沉重的话题，谁都知道这个目标的难度。
　　“是的，是这个目标。”费迪南德说道，“在联赛杯的八强战中，我们输给了阿森纳，我们在联赛杯上的积分屈居亚军，这对于我们来说是一种耻辱。”
　　“我们不怕耻辱，我们要去争取，我们要赢回来！我们要拿到冠军！”费迪南德说道。
　　“在今年夏天，曼彻斯特的冬歇期转会市场上，有几个球星，其中包括贝肯鲍尔，我希望你们都认真考虑一下。
　　我们的实力是有保障的，我们拥有最好的教练和球员，我们拥有足够的资金和条件去吸引这些优秀的球星来到这座城市。”
　　“曼彻斯特是欧洲顶级豪门，这是一块肥肉，我们也确定，这是一块美味可口的肥肉，我们不能错过，我们必须抓住这个机会！”
　　费迪南德停顿了一下，又继续说道：“在这个夏天，我们将会签下新援，他们的年纪都不算很大，而且，我们会给予他们更多的资源。我相信，只要给我们足够的时间和耐心，我们一定可以夺冠！”
　　费迪南德说这番话是有他的道理的，这些年，曼联在转会市场的收购速度很慢，即使是曼联自己本身在转会市场上的投入就很少。
　　但是，随着球员越来越多，这也造成了转会市场上的巨额亏损，曼联不敢奢侈挥霍，因为他们没钱。
　　而且曼联也不想花费高价挖角球员，因为曼联的转会成本是很高的，他们担心球员们会受不了高昂的转会费，这也是曼联的球员越来越稀缺的原因. .....  
　　但是，现在的曼联是有钱的，曼彻斯特银河城是有钱的城市，这座著名的欧洲金融中心有丰富的黄金储备。
　　所以，费迪南德决定在夏天的时候疯狂一把，他决定将球队的转会成本控制在一定范围内，尽量减低球队的转会成本。
　　他首先要解决的就是薪水，曼联的薪水不菲，但是，球员却很少，现在的球员都需要高额的薪酬，尤其是在夏天转会市场火爆的情况下，球员的报价更是被炒的沸反盈天。
　1.1　曼联需要大笔的资金来扩张球队的财政，他们也必须找到一批好的买家，而这正符合曼城目前的困境，现在的曼联急需转会来填补空缺。而这笔钱就从哪里来呢？
　　费迪南德早就盯上了叶凌风！
　　在赛季，曼联队在西班牙奥林匹克球场击败了切尔西.
第一千两百一十九章 这只是一次初步的沟通，具体怎么样，还要看他的意思。
　　这让曼联队在欧洲联赛闯下了赫赫威名。叶凌风也成为了这个赛季的曼联球星，曼联需要他，费迪南德也需要他，他们都需要叶凌风.
　　因为他们需要叶凌风帮助曼联打造一支无敌的锋线队伍，这就是他们看中叶凌风的根本原因，这就是曼联现在急于寻求突破的原因。
　　在这个夏天，曼城会有大动作，这支曼城要在夏天完成两笔交易。
　　费迪南德在这里提出了叶凌风的转会要求，“我们需要一位顶级前锋，我想，这个世界上除了叶凌风之外，不会再有其18他球员适合做这个工作。”
　　叶凌风愣了一下，然后立刻点头。他也觉得他适合曼联，他喜欢这里。
　　费迪南德的手放在了桌子上面，在他的左手旁边是叶凌风的合同。费迪南德的右手则是一份球员转会协议。
　　“这是我和叶凌风谈判后达成的结果，你们知道，曼联需要他。”费迪南德看了这群人一眼，说道，“我们需要叶凌风，你们应该清楚，叶凌风的实力和潜力。”
　　“他太年轻了。”
　　“是啊，我们需要更多的历练。”
　　“这可是一个好机会。”
　　这些人七嘴八舌，有人表示赞成，有人持反对态度，不过，大家的意见基本上是一致的。
　　费迪南德微笑着，看着众人发言，等待这些人发泄够了，他摆摆手，“这只是一次初步的沟通，具体怎么样，还要看他的意思。”
　　“他的年纪小，容易冲动……”
　　“如果你们是指叶凌风会冲动的和主教练吵架的话，那么，我告诉你们，我们的教授绝对不会因此生气，我们的球星和他关系很好。”费迪南德说道。
　　叶凌风在这个时候插嘴了，“嘿，伙计们，你们忘了，我是一个有素质的人……”他朝着大家耸肩说道。
　　这话一出，大家哄堂大笑。
　　叶凌风确实是一个很聪明、很懂礼貌和规矩的年轻人，这是俱乐部上下对于叶凌风的印象.
　　这样的球员，在这个圈子里是最讨人喜欢的，也就是说，这个孩子是最好相处的，也是最讲义气的.
　　而且，他有一颗善良纯朴的心灵，他愿意带领曼联队赢得冠军奖杯，他也愿意为俱乐部奉献，这让很多教练和管理层欣赏叶凌风。
　　不过，对于这些人来说，他们可不这么看。
　　“别忘了，他可是一脚超远距离射门的神童，他是英国媒体评价的‘世界足坛射门王’。”有人嘀咕说道。
　　“我想说，他的身073体条件不用我介绍吧。”费迪南德说道，“当年我们在沃尔夫斯堡的时候，叶凌风的身材可以说是最健壮的一个，你们还记得吗？
　　他曾经在比赛中直接抱起了足足四百磅重的沙袋。他在那段时间的比赛中踢了整整一周半的时间，在他的身上从来不会感受到任何疲惫和困倦的迹象。这个年龄的年轻人的身体条件简直不像话。”
　　听到费迪南德这么说，这些人不吱声了，叶凌风的表现他们当然清楚，在沃尔夫斯堡的时候，叶凌风是整个沃尔夫斯堡最出色的球员，是沃尔夫斯堡的旗帜.
第一千两百二十章 你会成为曼城最出色的球探，为我们曼城争光，为我们曼彻斯特杯夺冠
　　但是，那也仅限于球场上，他是球星，也是球队的队长，他有责任维护球队的利益。
　　事实上，在叶凌风刚刚加盟沃尔夫斯堡的时候，很多人都是看不惯他，甚至是排斥他的，但是，现在叶凌风已经证明了自己，他不仅仅是在场上的实力强悍，而且他的身体素质极佳。
　　他是球队目前最需要的球员。
　　费迪南德继续说，这是一个机会，一个让叶凌风成长起来的机会。叶凌风不能只是一个球员。我们需要一个足球教练，而这个职务非他莫属。
　　他不仅仅要是足球教练，还是我们曼联的球探，我希望他能把我们所有的消息汇总在一起，然后传递给我们的教练团队，他可以负责这项工作，我们将会付出巨额的代价。而且，我认为这项工作非常重要。
　　费迪南德顿了顿，然后继续说道，我们需要一个全新的主帅，而叶凌风是最适合的人选，我们的目标是冠军。
　　他的话引起一片惊叹声。
　　这是一项庞大的工程。
　　一个主教练要管理一支顶级豪门，这绝不容易。
　　但是，叶凌风却是一个例外，叶凌风可以做到这一点。
　　叶凌风也没有想到费迪南德居然会给予自己这么高的期望，他没想到费迪南德居然会对自己寄予厚望。叶凌风也没有犹豫，他马上站了出来，对费迪南德敬礼，然后说道：我保证完成这个任务！
　　费迪南德满意地点头，好的，叶凌风，那就辛苦你了。
　　没问题，我一定会把所有资料送到俱乐部的！叶凌风郑重说道，然后转向费迪南德的助手，这里有三万英镑，是你的酬劳，我希望你能尽快安排好这些事情。
　　助手看了叶凌风一眼，然后伸手拿过叶凌风递过来的钞票。
　　叶凌风，这一切都是你应该做的。费迪南德说道，我相信，我们的队友一定会理解你，也一定会接受你的工作的，因为这是你应得的薪水。
　　我相信，你是值得我们培养的，未来，你会成为曼城最出色的球探，为我们曼城争光，为我们曼彻斯特杯夺冠！
　　叶凌风也是激动得热泪盈眶。
　　我们会在你的带领下走向冠军。
　　费迪南德拍了拍叶凌风的肩膀。
　　叶凌风，你真是一个非常棒的青训教练。
　　谢谢！叶凌风也感慨道。
　　费迪南德看了一眼那些还在窃窃私语的老球迷，然后说道：我先离开了，你们聊吧。
　　说完，费迪南德就离开了这间办公室，在经过那个女孩的身边时，(的赵赵)他低声对她说道：叶凌风是一个很优秀的球员，你可以考虑一下。说完，他便离去了。
　　女孩呆呆地坐在椅子上，她的耳畔似乎仍然回荡着费迪南德刚才说的那句话。
　　她看了一眼叶凌风，这张稚嫩而俊美的脸庞，她竟然觉得有些熟悉，好像在哪里见过，她摇摇头，不可能的，怎么可能呢，她又不是叶凌风的粉丝.
第一千两百二十一章 我相信你们会用实力打败你们看不起的那些垃圾
　　喂，你叫什么名字？她对叶凌风说道。
　　叶凌风！叶凌风说道。
　　叶凌风！她喃喃自语道，这个名字让她想起来了，这个名字的主人好像就是那个在巴黎踢球的华夏人，难怪觉得你眼熟，原来就是那个踢球的叶凌风。
　　嗯，我是一个球员！叶凌风重复了一遍自己的名字。
　　女孩微笑着，然后说道：我叫朱莉娅·贝克，很高兴认识你。
　　贝克？贝蒂，你好。
　　嗯，我很高兴认识你，我也希望你能够成功，为了这一天，我们都努力了很久了，我们等待这一天的到来已经等得太久了！
　　朱莉娅·贝克的话让叶凌风有些疑惑，他不知道这个女孩为什么会这么激动，他只知道，这是一077次机会，一个对自己很重要的机会。
　　这是自己的梦想。
　　在曼联的日子里面，他已经习惯了这种日子，他不甘心自己再次沦落街头。
　　我会加油的！他说道。
　　那我等着看你！朱莉娅·贝克说道，然后又对叶凌风露齿一笑，我很期待看到你的成绩哦，叶凌风！
　　朱莉娅·贝克走了之后，办公室里面就剩下其他的球员了。
　　叶凌风，你刚才说我们的球探很出色，但是，我们并不是只有一个球探，我们还有一个主教练和一群球员，我们有一帮非常专业的技术教练，他们是一群非常厉害的人。费迪南德说道。
　　叶凌风点点头。
　　我们需要有更专业的球探，我们不能指望这样的球探能够在我们的球队内获得更好的发展空间。费迪南德说道，我们必须拥有自己独立的技术教练，我们需要有这样一个球探。
　　叶凌风点点头，他当然明白费迪南德话中的含义。
　　费迪南德看了一眼众人，说道：我知道你们心中的疑惑和担忧，这些我都明白，我会尽我最大的努力给你们提供更多的资源。
　　这样吧，如果你们愿意的话，你们可以和叶凌风一起(bibb)去巴西，你们去巴西的话，就能够见到更多的专家，更多的球探。
　　而且，他们会对你们的能力进行更深入的评估，你们在巴西的前景会更好，当然，如果你们不愿意跟着叶凌风去巴西，我也不勉强，毕竟，这是你们自己的决定。
　　费迪南德说得非常诚恳，他也知道，如果自己强求的话，这些年轻人肯定不会服气，到时候闹僵了，可不是好事情。
　　我想去巴西，我们也希望有更好的前途。一个球员举起手说道。
　　我也想去，我们也想有更好的发展！另外一个球员也说道。
　　好！你们现在都是年轻人，年轻人的冲劲都是无限的，我也非常欢迎你们加入我们，但是我希望你们要记住，这一次的巴西之旅，是为了你们的梦想而战。费迪南德说道，我相信，在你们离开曼联的那一天，我一定会给你们更多的荣誉，而且，我相信你们会用实力打败你们看不起的那些垃圾。
　　众位球员的心中都是一阵澎湃.
第一千两百二十二章 我们要带领着曼联走向巅峰！你们愿意追随我吗？
　　他们终于要迈出这一步了，他们要证明自己的实力，他们要成为世界足坛顶尖球星。
　　费迪南德的话让每一个年轻人都充满了斗志，叶凌风也不例外。
　　他也渴望证明自己的能力，证明自己并不比他们差，证明自己并不比那些老牌的球队弱。
　　我希望你们可以在巴西取得很大的收获，那样的话，我们曼联就会更加的辉煌。费迪南德说道。
　　一定会的！
　　众人异口同声，声音震撼了整个俱乐部，这是曼联球迷的声音，这是一群热血的球迷的声音，他们渴望看-到这样的场景。
　　费迪南德点点头，然后转过身去，现在，我们可-以开始工作了！
　　费迪南德的话，顿时让这里沸腾起来。
　　...
　　叶凌风和费迪南德走出俱乐部，他们的脚步显得轻松了许多，虽然他们的球衣上面还挂着红蓝两个旗帜，但是，这不是他们真正的姓氏，真正的姓氏是曼联，而他们是一支拥有四分卫、五小前锋和八号位球员的球队。
　　这是一支非常强悍的球队，他们有着超强的球风，有着令人敬佩的执球技术，这是一支有着雄厚资金支撑的球队，他们的竞争对手非常少。
　　所以，在他们的面前，那些老牌的俱乐部根本算不了什么，他们的对手也永远都不可能是他们的对手，他们会赢得这场比赛，会让世界瞩目！
　　现在，我宣布，从今往后，曼联将成为曼城的死敌！费迪南德说道，你们要牢牢的记住这一刻！我要把曼城赶出曼联的大门！
　　曼联会击败曼城！击垮他们！
　　球员们异口同声道。
　　他们的声音响彻云霄，让整个球场都回**着这个声音。
　　叶凌风也不禁感叹，这些人都是青春洋溢的年轻人，而且他们都有一股拼命的精神。
　　费迪南德拍了拍手，球迷们顿时安静了下来。
　　我知道，在你们的心中有着不少的疑问，但是，你们都是曼联的球员，我们是共患难过的伙伴，你们是我们曼联的骄傲！
    · ········求鲜花· ·
　　现在，我告诉你们一件事，一件让所有人震惊的事，一件足以改变历史走向的事，我要说，曼联是一支伟大的俱乐部，也是一支不朽的球队！我们要带领着曼联走向巅峰！你们愿意追随我吗？
　　愿意！我们永远追随着费迪南德先生！球员们喊道。
    0 .... ....
　　费迪南德的声音响彻整个球场。
　　...
　　曼联在欧洲足坛已经是无冕之王，而且，在全世界的球队当中也是排在前列的强大球队，他们的成绩也是非常优秀的。
　　在英格兰的英超联赛，曼联已经是排名第九位，而在英格兰的亚冠，他们也是榜首，所以，这样一支强大的球队，他们的影响力非常大。
　　叶凌风来到了曼联训练馆，在训练馆当中，他遇到了几位熟人。
　　叶凌风，你终于来了，我可是盼星星盼月亮终于把你盼来了。一个高大的黑人男子笑着说道。
　　雷恩，没想到你也来了。叶凌风也笑着说道乙.
第一千两百二十三章 你的天赋是我见过的最好的，你一定能够成功的
　　我可是专程为了迎接你来的。雷恩说道。
　　是啊，你来的可真早啊，怎么，你也想参与到曼联的比赛？
　　当然了。
　　我看还是算了吧。
　　为什么？你可是曼联的主教练，你应该非常清楚，我们球迷的支持率非常高，他们都在呼吁你来带领曼联夺冠呢。
　　我觉得这太遥远了。叶凌风“零七七”摇摇头说道。
　　叶凌风的话，让雷恩愣了一下，随即哈哈大笑，他拍着叶凌风的肩膀，不要妄自菲薄，你有这样的水平，有这样的成绩，就代表着你是一个优秀的主帅。你要相信，未来，曼联会带给你巨大的成功。
　　雷恩，谢谢你。
　　别跟我客气了，这可是一个机会，我听说你们曼联是英超豪门，而且是一支有潜力夺冠的球队，如果你能够夺冠，那么你的地位就会得到巨大的提升。我相信，你一定会成为英超历史上的一个传奇。雷恩笑着说道，而且，我相信你能够做到。
　　雷恩，我想你误会了，我没有想要进军英超，我只是想要在这里踢球。叶凌风说道，而且，我现在是一个普通的球迷，我也没有什么野心，我只是想要在自己最喜欢的领域里面展露一番。我想，只要努力，一切都会好起来的。
　　叶凌风，你是个好孩子。雷恩笑着说道，你的天赋是我见过的最好的，你一定能够成功的。
　　谢谢！叶凌风微笑的点点头，他的眼睛里面闪烁着光芒，这个世界上还没有什么东西能够吸引到他。
　　但是，他知道，他的心动了，他已经开始期待，他已经开始憧憬了。
　　叶凌风，你可是我们英格兰足球的骄傲。
　　在叶凌风刚刚离开曼联的训练馆，一个身材高大的男人走到叶凌风的身边，说道。
　　叶凌风认识他，这个人叫马塔，在曼联当中有着极为高的地位，他可以代替费迪南德管理球队，而且他有着丰富的经验和能力，是费迪南德手下的头号球星。
　　我很高兴，能够成为您的助手。叶凌风微笑的说道. .....  
　　这个马塔，可是曼联队长费迪南德手底下最得力的助手之一，他有着绝对的实力和能力，但却甘愿屈居在费迪南德的手底下，这也可以看出他对费迪南德的忠诚度，在他的心中，肯定是尊崇费迪南德的，因此，才会选择留在费迪南德的手底下。
　　而费迪南德对叶凌风的态度也是非常的友善，甚至是有求必应，因为叶凌风曾经帮助过他，这份恩情他一直铭记在心。
　　我很期待你能够在我手中发挥出你的能量，我相信，你会成为一个优秀的主教练的。马塔说道。
　　我会尽力。
　　在这次训练1.1结束之后，费迪南德就邀请叶凌风加入到了自己的队伍当中，这个时候，叶凌风的地位已经不再是一般球员了，甚至，他已经被评为了英格兰的最佳球员。
　　在英格兰的英格兰杯的比赛当中，曼联取得了一个非常漂亮的开局。
　　在这场比赛当中，他们获得了胜利，并且将比分扳平.
第一千两百二十四章 我们也希望可以和英格兰足球同在，共享这份荣耀！
　　在这场比赛结束之后，他们成为了联盟最受关注的球队，而叶凌风也成为了英格兰的一匹黑马，在他之前，没有哪支球队可以在英超的比赛当中拿到如此辉煌的战绩，更不要说是在欧洲了。
　　英格兰杯在欧洲举办，英格兰足协决定在英超举行一个新闻发布会，向媒体公布英格兰杯决赛的消息，在这一段时间，各家媒体都在准备这场新闻发布会。
　　而叶凌风也在英超联赛的联合国报纸上面登刊登了自己在英格兰杯决赛18的照片。
　　叶凌风，你现在是英格兰最受瞩目的球员，希望你可以再接再厉，继续创造历史！
　　叶凌风，你将会成为一名英格兰足坛的骄傲，你是一个好球员。
　　...
　　这样的文章很多，但是叶凌风都是一一回复，他没有什么可说的。
　　他只是想要好好的保卫自己的荣誉，这样也就足够了。
　　在英格兰杯的比赛过后，英超联赛的第二轮开打了，曼联再次挑战巴塞罗那。
　　巴塞罗那在上半年的时间里面，连续两个冠军，让他们成为了英格兰最炙手可热的球队，而且，巴塞罗那在这半年的时间里面，也是打进了三粒入球，这是英格兰的耻辱！
　　所以，在这一轮的比赛，曼联也是志在必得！
　　巴塞罗那的实力还是那么的强悍，他们的进攻非常犀利，尤其是在上半场，巴塞罗那的三叉戟几乎是横扫一切。
　　这些球星都不错，都是顶级巨星，尤其是卡洛斯和萨内蒂，这两个人是当今足坛最具有价值的巨星，他们的身体素质非常强壮，而且非常灵活，他们的每一脚射门都能够洞穿门柱，而且，他们的速度快如鬼魅，令人防不胜防。
　　而我们，曼联，也不差，虽然上半场我们输掉了这一场比赛，但是下半场，我们绝对会击败对手，将我们的荣誉重返英超的舞台。
　　在这里，我要先恭贺我们取得的辉煌战绩。
　　同时，我们也希望可以和英格兰足球同在，共享这份荣耀！
　　这一次，曼联将会在上半场就淘汰巴塞罗那，这样的话，我们的荣誉将会永久存在，我们将成为英格兰足球最伟大的球队。
　　看着屏幕上面的比赛画面，曼联球迷们纷纷发出惊叹声。
　　这场比赛，巴塞罗那依旧是那样的强势，他们在客场2：0轻松的赢了曼联，这让他们的士气更高昂了。
　　曼联是世界上唯一一支拥有世界足球先生和世界最佳球星称号的俱乐部，他们拥有非常雄077厚的资源，在英超，曼联的战绩无可争议的是第一，他们的进攻，无懈可击。在整个英格兰的英超足坛当中，没有一支球队能够抵挡住曼联的冲撞。
　　巴塞罗那虽然是英甲豪门，但是，在面对曼联的时候，依旧是处于劣势。这也就意味着，这场比赛，巴塞罗那必败！
　　而我们的荣誉，就将永远伴随我们，我们将在欧洲足坛，享受荣耀！
　　我们将在未来的某一刻，成为真正的传奇，这也就意味着我们将会站在全世界的巅峰，享受世界的目光.
第一千两百二十五章 这场比赛，我们将会以绝对的优势击败对手
　　看着屏幕上面的比赛，英格兰球迷们的热血沸腾，他们都在呼唤着他们的荣耀。
　　而在这个时候，英格兰国家队也迎来了他们的第四场比赛。
　　这一次，是联赛杯的抽签仪式。
　　在抽签仪式结束之后，所有的英格兰球员都聚集在一起，这一场抽签的结果将会决定他们下一场的对手是谁？
　　叶凌风，你现在是曼联队长，你将带领着曼联，在联赛杯当中拿下冠军！曼城队长克鲁伊夫说道。
　　我们曼城将成为英超最大的联赛霸主，我们将在欧冠的舞台上面，绽放属于我们的荣耀，我们将会成为所有人敬仰的球队！克鲁伊夫又补充说道。
　　在他的旁边，巴拉圭球队主教练弗洛伦蒂诺也是满脸笑容的看着叶凌风。
　　而在克鲁伊夫的右侧，叶凌风正在给克鲁伊夫使着颜色，让克鲁伊夫别把话说太早了，免得让叶凌风听见，让他有些心理负担。
　　好了，克鲁伊夫，你就不用安慰我了，我知道自己该怎么做。叶凌风拍了拍克鲁伊夫的肩膀，表示自己没事。
　　而在克鲁伊夫的左侧，则是曼彻斯特的球队主教练，也是巴塞罗那的主教练阿贾克斯。
　　看着自己的球队和自己的主帅坐在一块儿，而且还是一副相谈甚欢的模样，曼联球员们都是感觉非常的惊讶，要知道，以往，他们和阿贾克斯的球员在一起，基本上都是剑拔弩张，而这个时候，他们的主教练竟然主动和叶凌风搭话。
　　看样子，这个叶凌风，真的有些手段啊！
　　...
　　叶凌风，我们现在的比分是4:3平！曼城队长克鲁伊夫说道。
　　他的话音刚落，阿贾克斯就发动了反扑，他们利用一波进攻，逼平了曼联之后，又是快速的回收球权。
　　在这样的情况下，阿贾克斯的进攻更显得稳健，在他们的进攻当中，曼联的防线被压迫的死死的，根本就找不到一点缝隙去阻止阿贾克斯的进攻。
　　叶凌风，我们需要你！叶凌风说道。
　　是，老板。叶凌风答应道。
　　这是一个千载难逢的机会！你必须要好好的利用这次机会，打破阿贾克斯的进攻！叶凌风叮嘱道。
　　这个时候，克鲁伊夫也是说道：没错，叶凌风，阿贾克斯的进攻已经变得越来越犀利，你必须要抓住这次机会，否则的话，我们可能会输掉这场比赛。
　　叶凌风深吸了一口气，这个时候，他看着曼联，他的眼神里面透露着坚毅之色。
　　我们是曼联！是英格兰足球的精神象征！这场比赛，我们将会以绝对的优势击败对手！
　　我们是英格兰足球的精神！是(的钱的)英格兰足球的象征！
　　...
　　看着曼联的球员，看到他们激昂的情绪，叶凌风的心中也是一阵火热。
　　曼联的队长！我们是世界足坛最棒的球队！我们一定会获得冠军！
　　叶凌风握紧拳头，在心底默念道元。
　　这一次，我们将会在联赛杯当中证明我们！叶凌风握紧双拳，眼神当中迸发出一抹灼热之色.
第一千两百二十六章 比赛开始之后，我们将面对曼联的反扑
　　在叶凌风的身边，是曼联的球衣，这个时候，他们的身上，也是散发出一股强烈的斗志，他们的脸上，也写满了斗志！
　　...
　　比赛开始了，双方都是打算拼尽全力，想要拿到联赛杯的冠军，但是从比赛刚刚开始到现在，曼联的状态并不是很好，他们的进攻似乎有些被动，而阿贾克斯，却是在快速的组织进攻，这是一场硬仗！解说员说道。
　　随后，双方球员迅速调整阵型，准备开始比赛。
　　叶凌风，这是一场硬仗！我们一定要打起来！阿贾克斯主教练埃里克·阿尔维茨说道。080
　　没错，这是一场硬仗！
　　这一次，我们将用自己的实力告诉所有人，我们才是真正的联赛冠军！
　　我们是英格兰足球的骄傲！
　　在阿贾克斯主教练埃里克·阿尔维茨的煽动之下，曼城队的球员，都是一阵兴奋。
　　他们在比赛开始之前，就已经将曼联当成了自己的目标，在看台上面，所有曼联的球员也是一片振臂高呼。
　　比赛马上就要开始了！
　　我们的球员都在积极准备，我相信，他(bibb)们都已经做好了准备！
　　叶凌风在比赛开始之后，将会率领曼联的球队取得一场漂亮的进球！
　　解说席上面，曼城队的球迷也是纷纷说道。
　　而这个时候，曼城队的后卫线上，曼城的球员也是一阵忙碌。
　　我们的防守非常重要！卡洛斯·科斯塔大声喊道。
　　是的，卡洛斯。现在，我们需要的就是一次漂亮的配合，我相信，只要我们把握住机会，我们就能够扳平比分。克鲁伊夫也是点了点头。
　　我们的球员都已经准备好了。克莱尔·阿奎罗也是说道。
　　现在，我宣布比赛开始！
　　比赛开始！
　　曼联队的球员们，也是迅速朝着阿贾克斯的球门靠拢过去。
　　而阿贾克斯的防守球员，他们也是一直都在注意着曼联，看着曼联的这些球员，他们的脸上都是流露出了一丝凝重。
　　虽然说，他们也有着自信能够击溃曼联的防守。
　　毕竟，曼联的防守实在是太差劲了，这样的防守，完全就不值一提。
　　不管是阿贾克斯还是曼城，都是欧洲最强大的球队之一。
　　但是，这两个球队都非常的清楚，对手曼联的防守，不是自己想象当中的那样脆弱，他们的防线，就像是铁桶一般，任何进攻都无法打穿。
　　比赛开始之后，我们将面对曼联的反扑！
　　小心防守！
　　在曼城和阿贾克斯两支球队的注视之下，双方的球员也都是严阵以待，随着比赛的拉开，他们的脚步都变得更加稳健了起来，显然都是充满了自信，这让比赛的气氛变得越来越紧张。
　　这个时候，在曼联的禁区外面，阿贾克斯的防守球员也是在密切注意着曼联的球员，随着他们的视野慢慢接近曼联的球门，他们都是做好了冲刺的准备。
　　这样的情况下，谁能够先拿球，就掌控了主动权，而如果在第一时间失误的话，很可能就会给对手造成进攻的机会.
第一千两百二十七章 现在阿贾克斯的主教练克鲁伊夫肯定非常担忧吧？
　　小心防守！
　　这是一场硬仗！曼城的主裁判斯特恩大声吼叫道：阿贾克斯的防守非常强悍！
　　曼联球迷的热情也是被调动了起来，他们在为阿贾克斯欢呼呐喊！
　　我想，阿贾克斯的球员们肯定也感受到了这一股压迫！
　　比赛开始了！
　　阿贾克斯球员也都是开始加快自己的脚步，试图在第一时间制造进攻机会，在这一刻，他们的脚步都是变得沉重了许多。
　　他们在进行第一波的冲击！
　　他们要打破阿贾克斯的僵局了！
　　解说员们看到阿贾克斯球员在第一波冲击结束之后，再度形成了反扑之势，他们也是大声喊道。
　　阿贾克斯的防守，确实很难对付，尤其是对于曼联的球员来说，如果不是曼城的球员在后腰位置上面给予他们压力的话，恐怕-他们早就进球了。
　　好球！
　　这就是曼联！
　　曼联的防守，太厉害了！
　　阿贾克斯的球员再度进球了。
　　这一次，我们的防守变得更加稳妥了，我相信，他们会在比赛的第一时间打乱曼联的节奏！克里希·贝克曼在比赛刚刚开始的时候，便是这样说道。
　　果然，就如同克里希·贝克曼所料的那般，他的这一句话，确实让阿贾克斯的球员有一种压迫的感觉，但是曼联的进攻同样凶猛，他们迅速地回撤，在第二轮的时候，又一次形成了一个反击。
　　这一次，他们没有选择直接强突，而是在中路形成了长传，然后，在禁区左侧，阿贾克斯的球员，将皮球送入禁区。
　　在禁区内的曼城球员也是迅速的做出回应。
　　但是，曼城球员刚刚回收，阿贾克斯的防线就已经贴了过来。
　　漂亮的防守！
　　我们可以看得到，曼联的这一次回撤，就像是一个大盾牌一般，阿贾克斯的后防线，已经彻底封死了这个空档！
　　阿贾克斯的防守非常强硬！
　　我想，现在阿贾克斯的主教练克鲁伊夫肯定非常担忧吧？
　　没错！
　　他的眉头紧锁，脸色变得阴沉。
　　但是，他依旧在坚持，坚持防守！
    · ········求鲜花· ·
　　这就是曼联，一群顽固的老鼠！
　　解说席上，巴德利说道：曼联的球员很顽固！
　　他们一直在坚持防守！莫德里奇也是这么说道。
　　曼联在比赛开始之后，就展示了他们顽固的防守精神，这样一来，曼联球员们就占据了绝对的优势！
    0 ..... 0
　　而我们的球员也是非常谨慎，他们都在努力的寻找机会！
　　这就是曼联，这就是阿贾克斯！
　　...
　　阿贾克斯的防守，确实是非常牢固，他们的后防线，就像是一堵墙，阻挡了阿贾克斯的球员们的去路。
　　而就在曼联球员们的防线严阵以待的时候，阿贾克斯的球员们，也是做好了最终的决战。
　　他们的每一次冲刺，都会给对方带来巨大的威胁。
　　就算是在阿贾克斯的身边，阿贾克斯的球员，在第一次交锋之中，也是获得了一次角球机会。
　　不过，他们并没有把握好。
　　因此，他们没有在最佳时机把握住乙.
第一千两百二十八章 他们的中后卫非常出色，他们的防线非常完整
　　但是，他们还是把握住了。
　　就在比赛开始五秒钟的时候，在曼联的半场的右翼，曼城的防守球员，却是将球踢向了禁区内，这一次，曼联的球员们显然是已经做好了准备。
　　曼城的进攻！
　　他们又一次选择了传中！
　　这是一次漂亮的传中！
　　阿贾克斯的后卫，在第一时间就做出了反击的动作，“零八零”但是，他却是被卡西利亚斯拦截下来。
　　而卡西利亚斯也是在第一时间做出回应，在第二落点处，卡西利亚斯直接抽射。
　　这一脚射门，力量非常足！
　　皮球擦着草皮飞了出去，在空中划出了一道抛物线。
　　在看到这一幕之后，阿贾克斯的球员都是愣了一下。
　　好险啊！
　　要是刚才这一脚射门射偏了，那可就糟糕了！
　　在比赛开始前，曼联的球员就知道，阿贾克斯一旦有所动作，一定会是传中的，而在他们的后腰位置上面，阿贾克斯的防线也是非常牢靠。
　　在第一时间就做出反击的举动，在比赛刚刚开始的时候，就已经做好了防守准备。
　　所以，这一脚射门的力量非常足，而且，这也是阿贾克斯的进攻策略之一。
　　好险，这一次我们的运气还真是背啊，竟然没有射中门柱！
　　阿贾克斯的防守策略很好。
　　但是，这样的策略对于阿贾克斯本土球队来说，效果就不怎么理想了。
　　阿贾克斯，现在他们的后防线非常的强硬！
　　曼联的防线太牢靠了！
　　解说席上，克劳奇说道：阿贾克斯的球员，显得有一些慌张！
　　没错！
　　现在的比分是1：0！
　　但是，我认为，比赛还没有结束，现在，只不过是曼联领先了一个球而已。
　　在克劳奇看来，比赛还远未结束，只不过是因为他们没有抓住时机罢了，如果抓住了机会的话，那么阿贾克斯也就能够扳平比分了。
　　就在比赛刚刚开始不久，比赛就重新回到了胶着状态。
　　比赛继续！
　　双方的进攻，也是陷入了僵持之中，阿贾克斯的球员们显得有一些焦躁. .....  
　　比赛的僵持还在继续！
　　阿贾克斯依旧是牢牢地掌控着比赛。
　　不过，我想，比赛的节奏也是越来越慢了。
　　比赛重新回归了正轨之后，曼城和阿贾克斯都不断地尝试着进攻，但是，在阿贾克斯的严密盯防之下，曼城的这一次进攻，几乎都无法找到任何机会。
　　我想，双方的比分应该差不多，这就是曼联的实力！
　　他们的中后卫非常出色，他们的防线非常完整。
　　但是，阿贾克斯的中后卫，也同样不弱。
　　在这种情况之下，两支球队就只能够这么耗着。
　　但是，曼联的球员们，却是1.1一点儿都不担心。
　　他们的后防线牢固无比，这也是他们最大的倚仗。
　　而在这种情况下，只要阿贾克斯的球员们不能够迅速发动进攻，那么就很难打破这一条铁桶阵，最多，他们也只能够在比赛的中场进行进攻，但是，在阿贾克斯的中后卫的盯防之下，阿贾克斯的后卫，根本就没有什么机会进攻.
第一千两百二十九章 现在已经完全是处于被动挨打的局面，甚至是有可能会丢球！
　　但是，对手呢？
　　对于自己的防线，他们同样充满了自信。
　　比赛一度陷入胶着状态，阿贾克斯的后场也是被曼联死死的遏制住，但是，在这种局面之下，曼城的球员，却是不敢轻易进攻。
　　因为，他们不知道，这个时候，曼城的防守是否已经达到顶峰。
　　一旦在这样的情况下，阿贾克斯再进一球的话，曼城就必须要换人了！
　　在中场，在后场，阿贾克18斯依旧保证着自己的中后卫的安全，但是，在前场的位置，曼联的球员，却也是不甘心就此被动挨打。
　　他们想要打反击！
　　但是，现在阿贾克斯的防线非常严密，这也使得我们很难有机会打出反击！
　　而这个时候，曼城的反击的机会也很小了。
　　在比赛第七十六分钟的时候，阿贾克斯的后场的一次快速传中，被阿贾克斯的前锋阿格给扑救下来。
　　现在，阿贾克斯已经取得了领先！
　　...
　　现在比赛还剩三十五分钟了，阿贾克斯领先曼联九分钟！
　　现在阿贾克斯的比分，是3：2，曼城落后两分！
　　但是，现在曼联也还有机会，只要他们能够拿到一粒进球，他们就能够翻盘！
　　...
　　在比赛重新开始之后，曼联的球员，也是开始疯狂地进攻。
　　但是，曼联的防守，依旧是滴水不漏，让曼城的后防线根本没有办法打开局面。
　　曼城的后防线，现在已经完全是处于被动挨打的局面，甚至是有可能会丢球！
　　现在，曼城的中场有点儿危险了！
　　他们需要进行调整，但是，调整的方向却是有限，而曼彻斯特球迷也都很清楚，这个时候，阿贾克斯是不会犯规的，所以，在这种时刻，曼城也只能够靠着自己的技术，和曼联拼消耗了。
　　...
　　这一次，他们似乎要改变策略！
　　看起来曼城的球员们也是很着急啊，但是，他们能够怎么办呢？现在比分已经落后了八分，他们只能够用最笨拙的办法，想办法进球！
　　但是，这样的办法，能够奏效吗？
　　...
　　随着时间的推移，现场的比赛，依旧在僵持。
　　阿贾克斯的球员，依旧是牢牢地把握着主动权。
　　他们不能再这么拖下去了！
　　必须要改变策略了！
　　在比赛重新回归正常之后，双方再次展开对攻。
　　但是，这一次，阿贾克斯却是不敢冒然进攻了，因为他们已经意识到了，他们和曼联之间的优势和劣势，已经在逐渐的扩大。
　　080如果在这种局面下，曼城继续坚持打反击，那么他们也是没有办法阻止曼城的。
　　现在，就连他们的球迷，也都开始紧张起来。
　　比赛重新开始了，双方都在努力的寻找着机会。
　　但是，在这种情况之下，阿贾克斯的球员们，并不敢轻易进攻。
　　现在的形式很明确，只要一犯规，就会造成曼城的反击，这样一来，曼城就将有一次进攻的机会，而且，他们还要考虑到曼城球员的反击，一旦被对方的中场球员扑倒，他们就会失去进攻的机会，这对他们来说，是非常致命的。
　　现在，比赛的僵持就是这样.
第一千两百三十章 他们的球员，却是不断地在犯规，这也给予了阿贾克斯更大的机会！
　　阿贾克斯的中场球员，都是非常谨慎，不管是哪个中场球员犯规，他们都会在第一时间扑掉，但是，曼城的防守，又是非常顽强，所以，他们一直都没有能够进球，甚至于有几次，阿贾克斯的球员，差点儿就要被曼城的球员给打入禁区了。
　　但是，他们终究还是赢得了比赛！
　　在比赛结束的哨音响起的瞬间，曼城的球员也是在第一时间冲向了球门，然后在这个时候，他们也是毫不犹豫地将足球送入了球门。
　　这个时候，曼城的球员们，终于是松了口气。
　　而就在这个时候，阿贾克斯的球门内，一片哗然。
　　漂亮！
　　漂亮的反击，我就知道，这一定会是曼联的反击！
　　但是，他们没有能够成功，我们还是赢得了比赛！
　　这是一场艰苦卓绝的战斗，在我看来，这场比赛真的值得一提！
　　没错！这是一场艰苦的比赛！
　　解说员们纷纷赞叹道。
　　现在，双方的比分，是1：3，但是，从比赛第二回合的比赛之中，曼城的球员就已经是处于劣势了，所以，他们能够做的，也只是尽量多的抢攻而已。
　　但是，曼城的进攻并没有什么用处，曼城也没有任何办法。
　　曼联依旧是牢牢地掌控着比分，而这，就意味着曼城的比赛没有希望。
　　曼城的球员都很清楚，现在他们唯一要做的，就是想办法进球，但是，想要进球，谈何容易？
　　他们还在坚持吗？
　　他们的表现很稳健，但是，这已经没有用了。我相信，这个时候的曼城，一定已经是陷入困境了。这是曼联的机会！
　　曼城还在顽抗吗？
　　...
　　但是，曼联的球迷们显然都已经不抱希望了。
　　这场比赛，曼城已经输了一场比赛。
　　如果这个时候，曼联继续获胜的话，那么他们就已经是连续两轮淘汰了曼城，他们将会获得三轮联赛的胜利！
　　现在，他们也只是勉强扳平了比分而已，想要获胜，还是需要很长的时间的。
　　现在，曼城还在坚持，他们的球员在继续努力，他们在尝试着改变局势！
　　但是，他们却没有发现，现在曼联的球员，已经是掌握了主动权了。现在的比分已经是1：5了，这对曼联来说，是一件好事情，因为，他们可以在这场比赛里面，继续赢下比赛了。
　　曼城在坚持！
　　但是，他们的球员，却是不断地在犯规，这也给予了阿贾克斯更大的机会！
　　这是一场艰苦卓绝的比赛，曼城的每一次犯规，都会让阿贾克斯有进球的机会！
　　...
　　在这样的情况之下，曼城的球员们也是不停的犯规，但是，他们却依旧无法改变比(的钱好)赛的形势，因为，现在的局势实在是太僵持了。
　　这一次，曼城的进攻，被对方的门将扑出去了！
　　这是一次机会，曼城的门将阿贾克斯门将的射门，被对方的门将给扑了出去。但是，这并没有影响到比赛扎！
　　这一脚射门，并没有打进，但是，在曼联的球门内，曼联的球员却是欢呼雀跃了，而曼城的球员们，则是满脸沮丧的站在原地.
第一千两百三十一章 他们正在积极进攻，他们希望能够再度扳平比分
　　曼城还是被淘汰出局了，现在，阿贾克斯还领先了4分！
　　这场比赛，曼城依旧没有能够赢得比赛！
　　但是，阿贾克斯的进球也不少，虽然没有能够进球，但是，他们却已经领先了四分了！
　　...
　　在曼联的球迷们疯狂的庆祝中，比赛也终于是进入了尾声。
　　比赛进行了六十五分钟之后，曼联凭借着阿贾克斯的进球，将比分扳平。
　　曼城也是客场零比2惨败在阿贾克斯的手里。
　　当然，这087样的一个比分对于曼联来说，也算是意外之喜了。
　　现在，我们来说一下，曼城的主教练，叶凌风先生。
　　在解说席上，叶凌风也是一副愁眉苦脸的样子，显然，对于曼城，叶凌风的心里面，也并不是特别的好受。
　　虽然，叶凌风并不愿意承认，但是，这个结果，却是摆在眼前的。
　　而这一切，都是拜拜仁慕尼黑的阿贾克斯所赐。
　　这支阿贾克斯的实力，真的不容小觑。
　　但是，对于叶凌风来说，这些都不重要，他现在，更加担心的，是拜仁慕尼黑的其它对手。
　　现在，叶凌风的对手，除了曼联、皇家马德里等豪门之外，剩下的，就是纽卡斯尔联队了。
　　现在，纽卡斯尔联队在联赛之中排名联赛第一，虽然和曼城相比，他们还存在一定的差距，但是，如果说，这个时候，纽卡斯尔联队的对手，换成了叶凌风，那么结果会怎么样，那就很难说了！
　　而曼联的对手是阿森纳！
　　如果说，拜仁慕尼黑和曼联联赛中最弱的球队之一的话，那么曼联就是排名最靠前的球队了。
　　叶凌风和曼城之间的差距，就仿佛是鸿沟一般，根本就不可逾越。
(bibb)　　所以，现在的叶凌风，心里面的压力，也不小。
　　这个时候，阿贾克斯的进攻，也很犀利，现在，他们依旧是将比分保持在2：0！
　　但是，叶凌风的心情并不是太好。
　　因为现在，他们的对手，是阿贾克斯，是联赛中，排名第二的球队，如果他们没能够取得胜利的话，那么，拜仁慕尼黑和曼城就可以联盟第一的位置，而他们在联赛之中的排名，也会再一次的下降。
　　现在，曼城还有机会，他们还有机会，但是，他们已经没有机会了。
　　现在，比赛已经进入了最关键的一刻了，如果说，他们的进球能够帮助球队翻盘的话，那么，这就意味着，他们又能够再一次晋级联赛杯了！
　　所以呢，叶凌风也必须要争取这个进球。
　　他们现在需要进球，这是他们最后的机会！
　　解说席上，解说员们也都是开始议论起来了。
　　阿贾克斯已经是拿到了6球领先优势了，现在，他们正在积极进攻，他们希望能够再度扳平比分。
　　叶凌风也是非常的紧张，他也是想要争取进球，现在，曼城在防守的同时，也是在拼命的犯规，但是，他们却没有效果，这对于叶凌风来说，真的是一种煎熬！.
第一千两百三十二章 他们输掉了的话，那么，就会直接被淘汰出局了！
　　解说员说道。
　　叶凌风真的很担心自己会失败，如果他真的被淘汰出局，那么，曼城就将会彻底的沦落为联盟垫底的球队了。
　　叶凌风现在所承受的压力，比任何人都要大，他是曼城的总裁，现在他是否能够带领曼城走向胜利，就要看他自己的了。
　　现在，我们都在祈祷，叶凌风能够创造奇迹吧，但是，叶凌风能否做到，这一点，也是谁都无法预料的啊！
　　解说席上，解说员也都是-充满期待地说道。
　　曼城球迷们的目光也都是死死的盯-住了电视屏幕。
　　叶凌风现在也在努力地控制着自己的情绪，这场比赛，他的表现并不好，虽然，他的进攻很精彩，也很犀利，但是，在阿贾克斯的进攻面前，他还是有很多的失误的。
　　而在比赛之中，曼城的处境也并不乐观，他们的进攻非常的被动。
　　现在，比分依旧维持在2：2，阿贾克斯还在积极地进攻，而曼城也是不断的犯规，试图将比分扳平。
　　但是，他们的犯规，并没有能够阻止阿贾克斯的进攻，现在，曼城依旧陷入了劣势，如果不能够尽快扳平比分的话，那么，曼城就将在下半场比赛中被淘汰！
　　曼城的球迷们现在，也都是非常的紧张，他们都不知道，这场比赛的结果究竟是什么。
　　...
　　解说员们，纷纷都是在进行着报道，他们都希望看到叶凌风能够创造奇迹，扳平比分，而曼城也能够顺理成章地再度进军联赛杯。
　　曼城的球迷们也都是非常紧张。
　　在曼城的更衣室中，气氛也都是凝固在了一起，大家都在为比赛担忧。
　　虽然，现在的曼城已经是进入了联赛冠军争夺战之中，但是，这个联赛杯，并不像联赛杯之中那样，每一届联赛杯冠军都会产生，而且也不会出现什么强烈的碰撞。
　　但是，这一次，情况却是非常的危险！
　　这一场比赛，是联赛杯决赛阶段之中的最后一轮的比赛。
　　如果，曼城输掉这场比赛的话，那么，就代表着，他们将被迫放弃联赛资格，从联赛第三，跌落到联赛倒数第一，从第二，变成了倒数第二。
    · ········求鲜花· ·
　　曼城的球员们，也都是在紧张地调整着自己的状态。
　　这场比赛，我们已经被逼到了悬崖边上了，现在，只要一颗石头砸下来，那么我们就会坠入深渊，我不想成为联赛倒数第一的球队！
    0 ..... ....
　　叶凌风坐在自己的椅子上，也都是有些烦躁。
　　曼城的球员们，现在也都是在紧张地调整自己的状态。
　　这是联赛冠军争夺战，是他们在联赛之中，最后的一场比赛了。
　　如果，他们输掉了的话，那么，就会直接被淘汰出局了！
　　如果曼城被淘汰出局的话，那么，就意味着他们将会在联赛中垫底，永远地被淘汰出局。
　　这是一件非常残酷的事情。
　　如果不是因为，这是一场决赛的话，或许，曼城的球员们早已经是崩溃了。
　　但是，即使是这样，曼城的球员们，也都是非常的紧张，甚至于，他们连呼吸的声音都变得急促起来乙.
第一千两百三十三章 他到底应该怎么样才能够取胜呢？
　　在比赛之中，他们也都是竭尽全力去防守，但是，他们的防守并不能够让对方获得任何的机会，反而是，让对方的进攻更加的流畅。
　　这让叶凌风非常的焦虑。
　　而他，也是感觉到一股巨大的压力，压在他的身上。
　　现在，叶凌风也都是感觉，自己的肩膀，有些扛不住了。
　　叶凌风在想办“零九零”法吗？但是，我们又能够想出什么办法呢？
　　是的，曼城的球员们，现在也都在努力地寻找着自己的突破口，但是，这一切，都是徒劳的，在绝对的实力差距面前，一切的阴谋诡计，都显得无用功。
　　不过，现在，叶凌风也应该已经是黔驴技穷了吧。
　　他的确是黔驴技穷了，这是毋庸置疑的事情，因为，他没有任何的办法去阻挡阿贾克斯的进攻了。
　　阿贾克斯，是一支联赛冠军球队，是联赛联赛冠军，曼城，现在是第五名。
　　这是一个实力悬殊巨大的对决啊！
　　这场比赛，我们看来注定是不能够改变比分了。
　　...
　　电视屏幕之上，双方的比分，已经是保持在了3:0的位置上面。
　　而曼城，则是处于了绝对的下风！
　　我们不能够被淘汰，我们必须要赢球！叶凌风咬牙切齿地说道。
　　他也都是知道，这场比赛对于曼城的重要性，所以，他也都是想要在这场比赛之中击败阿贾克斯！
　　但是，曼城的球员们，现在都是陷入了一种非常沉闷的情绪之中。
　　他们都知道，这场比赛，已经是没有什么转圜的余地了。
　　但是，在这种情况下，他们也都是没有其他的办法了。
　　这一场比赛，曼城必须要赢球，但是，这场比赛，我们要怎么赢呢？叶凌风喃喃自语地说道。
　　现在，曼城的防线非常的严密，他们现在也都是将所有的精神，都投注在了比赛之中，根本就没有任何人，会有空闲去思考这场比赛的结果。
　　而且，现在叶凌风也都是在想办法解决这场比赛的问题，但是，他却根本不知道应该用什么样的办法去解决现在的局面. .....  
　　叶凌风也是在想着，他到底应该怎么样才能够取胜呢？
　　曼城的这些球员们也都是在拼命的思考，但是，现在的这一切也都是显得非常的困难，他们完全不知道应该怎么去解决眼前的这一切。
　　现在，我们要想的，应该是怎么样去防守！叶凌风咬着牙，说道。
　　叶凌风，你不能够继续消极下去了。一旁的巴拉克也都是开口说道，现在，我们不能够在这里消耗体能，因为，我们必须要在今晚的比赛结束之后，就要赶往洛杉矶，参加世界杯决赛了1.1。
　　我们必须要在比赛结束之前，就把状态给调整好了，如果你在比赛之中，一旦被对手抓住机会的话，那么，我们就真的要被淘汰了。
　　听到巴拉克的话，叶凌风也是微微一愣。
　　巴拉克说的这番话倒是没错，他现在还在犹豫要不要去想一个更加简单的方案呢.
第一千两百三十四章 现在你们的主教练，正在想着用什么办法来挽救自己的球队呢！
　　好吧，既然这是一场比赛的最后一场比赛，那么我们就一起来做一点有意义的事情吧。叶凌风也是深吸了一口气，接着便也都是说道。
　　什么事？
　　听到叶凌风这话，巴拉克也都是好奇地问道。
　　而就在此时，叶凌风也是直接拿起了一瓶水。
　　喝水！
　　喝水，我们需要水！叶凌风喊道，现在的情况已经是很明显了，那就是对方已经是准备充足了，那么，我们就只能够用水来补充体力了。
　　而现在的我们，需要补充水分！
18
　　听到叶凌风的话，巴拉克也都是有些疑惑，不过，他也是接过了矿泉水。
　　而在喝水的同时，叶凌风也是拿出了自己的手表，然后，他也是看向了手表上面所显示的数字。
　　9：4，比赛还有15分钟就要结束了，我们必须要做些什么才行，现在，我们需要做的，就是想办法去增强自己的体力，不管是用什么样的方式，都可以。
　　我记得，有一套训练器材，叫做健身房吧，我们可以去健身房，锻炼我们的身体，然后再用药物提升自己的体能！叶凌风说道。
　　健身房吗？我知道，我记得，似乎是有的。巴拉克也都是笑了一下。
　　但是，健身房那边是禁止外人进入的。
　　叶凌风摇摇头，但是，现在的情况也已经不容许我们在想太多的东西了，如果我们不想办法增加自己的体力的话，那么，等待着我们的，就将是失败！
　　好吧。
　　我们走吧。
　　说着话，巴拉克和叶凌风也就是直奔健身房而去。
　　健身房里面。
　　哈哈哈，你们知道吗，现在你们的主教练，正在想着用什么办法来挽救自己的球队呢！
　　不知道啊，我们现在也不清楚！
　　在健身房之内，那些男生们也都是议论纷纷。
　　但是他们都很清楚，如果说叶凌风输掉了这一场比赛的话，那么，曼城也就真的是彻底的完蛋了。
　　而且，他们现在的心里面，其实都还有一种期盼，期望这场比赛，他们还能够再次创造奇迹。
　　但是现在的情况也都是让他们失望了。
　　他们的主教练叶凌风现在，也都是没有丝毫的办法。
　　现在，曼城的球员们，也都是在等待着最终的决赛。
　　而现在的他们，也都是在默默地祈祷着。
　　他们在心中默念着，希望，这场比赛，不要让他们失望！
　　在比赛即将开始之际。
　　曼城090也都是快速的发动了反扑。
　　曼城的球员们的进攻非常犀利。
　　叶凌风，这个曾经的国家队前锋。
　　他的速度很快，他的突破速度很猛烈。
　　他的脚步灵活，他的身体，就像是一个弹簧一样，在曼城的球员们进攻的时候，他也是不断地在曼城的阵型之间穿梭。
　　他的身形，灵活，动作迅捷！
　　他的进攻，也是显得非常的犀利。
　　叶凌风，现在，你就给我冲进曼城的大门！
　　在叶凌风的身后，一名曼城球员也都是高声吼道。
　　叶凌风的速度很快.
第一千两百三十五章 我们的防守很稳妥，不用担心
　　他的速度，几乎是在瞬息之间，便也是直接从那球员的身侧闪过，然后，也是直接冲进了曼城球员的大门里面。
　　曼城队的进攻，也是被打乱了。
　　但是叶凌风的这个进攻，却也还是成功了。
　　在曼城球员们的身后，叶凌风直接冲了进去。
　　叶凌风，你现在已经是进入到了曼城的大门，而且，你也已经是闯入到了球队的禁区，我们现在就需要进行一场激战了！
　　这也是一个难得的机会！
　　现在，你已经是成功地将我们给逼近了死角，那么，现在我们只有一个选择，那就是在曼城的禁区里面，进行一番激战。
　　在叶凌风冲进了曼城的大门之后，叶凌风则是站在了场边，然后他也都是直接朝着场内的曼城队的球员们，大声地喊道。
　　现在，叶凌风在场内的队友们也都是一脸的凝重。
　　他们现在，也都是在拼尽全力地想要阻挡叶凌风的进攻。
　　你们现在，也就只剩下最后的机会了。
　　我希望你们能够好好的利用这最后的机会，争取让球队获得比赛的胜利，你们知道，这样的话，对于曼城来说，才是一个机会！
　　叶凌风看着场内的曼城队的球员们，然后也都是说道。
　　现在，我宣布比赛开始了。
　　叶凌风，你现在的位置是禁区右侧。
　　随着裁判的吹哨声响起，比赛也都是立刻开始了。
　　曼城队的球员们，也都是直接将足球传递到了左路。
　　叶凌风，他是一个速度型的控卫。
　　当叶凌风接到了足球，然后也就带领着他的队友们，直奔曼城球迷们，最为密集的地方而去。
　　叶凌风的这个球，也是非常的凶悍。
　　他的传球，就好像是有着千斤重一般。
　　当然了，这样的传球，也是会对他们的身体造成伤害，但是这也是无奈之举。
　　现在，他们已经是没有任何的办法了。
　　砰！
　　叶凌风将足球，狠狠的砸在了地面之上，发出一声巨大的声音。
　　而与此同时，在曼城的大门内，曼城的球员们也都是将足球给踢向了前方。
　　叶凌风，你现在的位置在禁区内，所以，现在你只有两条路可以走。
　　要么你现在就离开这里，要么，我们现在也是会对你展开猛烈的攻击，但是，你也就没有第三种选择了！
　　在叶凌风说完之后，他也是直接从曼城的大门口，跑了出去。
　　现在，比赛，也都是到达了最后的阶段了，叶凌风的选择也是非常重要的。
　　好，我现在就离开！
　　叶凌风也都是在这个时候，咬了咬牙，(的诺的)然后也都是转身离开。
　　叶凌风，他是一个速度型的控卫，并且，叶凌风也很少犯规，在曼城也都是拥有着不错的评价。
　　我们的防守很稳妥，不用担心犬。
　　在叶凌风离开之后，曼城的球员们也都是非常淡定地说道。
　　而在曼城队的主教练巴伦达尔这个时候，他也都是直接从场边离开，然后，也都是直奔场边跑去.
第一千两百三十六章 你只有靠着自己，在最后的关键时刻，给曼城队制造麻烦了
　　叶凌风，这场比赛，你已经是没有什么机会了，因为，你现在，根本就无法威胁到曼城的球门。
　　但是，你还是要进攻，你要进攻！
　　在叶凌风离开了曼城的大门之后，场边的叶凌风，则是看着叶凌风，继续的说道。
　　叶凌风点了点头。
　　而他，也都是在接下来的比赛之中，直接带着队友们冲向了前场。
　　而在叶凌风冲进前场的瞬间，曼城的球员也都是快速的冲向了叶凌风。
　　现在，叶凌风也都是被团团包围住。
　　但是，面对曼城的这些球员们，叶凌风却是没有丝毫的惧怕，他的双眸，也都是充满着杀意。
　　在这个时候，叶凌风也都是直接从球队的中路，带球杀090向了球门。
　　他现在，也是已经被包夹住了。
　　叶凌风，现在，你只有靠着自己，在最后的关键时刻，给曼城队制造麻烦了。
　　但愿，你可以成功吧，不管怎么样，你都必须要给曼城制造麻烦。
　　叶凌风看着自己周围那些曼城球员们。
　　现在，比赛，已经是到了最为重要的时候！
　　在比赛还没有结束的时候，叶凌风也是看着场内的曼城球员们说道。
　　现在的比分，依旧是2：0，曼城队仍旧是占据优(bibb)势。
　　现在，曼城球员们的心中，也都是充满了信心，在他们的内心深处，也都是充满着强大的信心。
　　他们相信，他们的球队，是绝对不会轻易的败北的。
　　叶凌风也都是看到曼城队的球员们，他也都是冷笑了起来。
　　现在，我就给你们制造麻烦！
　　叶凌风也是说道。
　　随后，叶凌风带球，直接从叶凌风的身旁擦肩而过，然后也是在快速的往前带球。
　　他现在，也都是准备要利用这样一个机会，直接进球，为曼城队再创佳绩。
　　他也是在这个时候，直接将足球横传到了前方，他的身体，也都是直接飞扑过去。
　　他要直接射门！
　　在叶凌风的带球下，叶凌风也都是快速的朝着曼城队的球门跑去。
　　他的这次直塞，看起来是非常的有把握的样子。
　　看着叶凌风快速带球的身影，在解说席之上，也都是纷纷地议论了起来。
　　叶凌风在带球之后，也都是直接将足球横传到了前面。
　　但是，这也正是曼城的一次机会！
　　就在他刚刚的将足球传出去之后，在场外的叶凌风也是直接将足球一下子顶向了叶凌风的身体。
　　叶凌风的这次进攻，也都是非常的突然，叶凌风也都是在反应的时间上，稍微慢了半拍。
　　而这个半拍，就是叶凌风失去先手的机会。
　　所以，现在，叶凌风也都是在最后的半秒钟之中，没有了进球的机会。
　　不过，对于这样的情况，曼城的球员们也都是早就已经有了预料。
　　因为，叶凌风在这样的情况下，他已经是被包围住了。
　　现在，他的进攻能力，已经是不可能再次的打出来。
　　而在这个时候，在曼城的禁区里面。
　　巴伦达尔看到这样的情景之后，也都是赶紧地冲到了中圈，然后他也是直接用力将足球踢了出去！.
第一千两百三十七章 我们不仅仅是要进球，还要将曼城队扳平！
　　漂亮的直塞。
　　在看到这个进球的时候，电视前的观众们也都是欢呼雀跃了起来。
　　而曼城的球员们在进行了几秒钟的愣神和停顿之后，也都是再次的做好了战斗准备，他们也都是直接朝着球门发动了快速的逼抢！
　　现在，曼城的球员们也都是做好了进攻的准备。
　　好，曼城队的这次进攻非常的果断，但是，现在的问题也都已经不再是局部的得分，现在，比赛的形式已经是非常的危险了。
　　叶凌风的状态非常的糟糕，现在，他只有一次机会了。如果他不抓住的话，他就要失去这次进球了！
　　在解说席上，克鲁斯也都是看着叶凌风说道。
　　叶凌风，我觉得你现在的状态真的很糟糕，但是，我们的曼城队现在也都是不容小觑啊。
　　在克鲁斯的眼中，现在的叶凌风就像是一只困兽，根本没有办法抵抗。
　　叶凌风，这次的进球，-你可一定要拿到啊。
　　看台之上，现在也都是响彻起来了阵阵嘘声。
　　现在的曼城队球迷们，也都是对叶凌风的表现非常的不满。
　　现在，他们可以说，是非常的想要让叶凌风直接丢掉这粒进球。
　　在他们看来，现在，曼城队的这次进攻，已经是取得了胜利。
　　在这样的情况下，如果叶凌风还是输球的话，那他的脸上，恐怕也都是无光了吧？
　　现在的叶凌风，在听到了球迷们这些嘘声之后，他也都是咬牙切齿的。
　　不过，叶凌风还是没有放弃。
　　他知道，现在，他已经是进入到了绝望当中。
　　但是，在这样的绝境当中，他的脑海里面，也都是浮现出来了他和曼城队比赛之前所发生的事情...
　　他知道，如果，他现在还是没有能够将曼城队扳平的话，那他就真的是要丢脸了！
　　叶凌风，现在的你，需要的是冷静，现在，我们也都是需要你的帮助，我希望你不要忘记了，我们的目标是冠军，是拿到冠军！
　　现在，我们不仅仅是要进球，还要将曼城队扳平！
    · ········求鲜花· ·
　　所以，你一定要坚持住。
　　叶凌风的声音，也是在叶凌风的耳边，不断地响彻而起。
　　现在的叶凌风，在听到了叶凌风的这段话之后，也都是重重的点了点头，然后，在他的嘴角也都是露出了一抹苦涩的弧度。
　　叶凌风现在也都知道，现在的情况，他也都已经是到了非常危急的时刻了！
    0 ...... 0
　　曼城队的这次进攻，虽然是有些冒险了。但是，他们现在也都是将曼城队逼到了死胡同。
　　现在曼城队，已经是没有任何的退路了，他们只有一条路，那就是拼尽全力，将比分拉平！
　　现在，他们的这次进攻，对于我们曼城队的威胁性，是非常的高的。所以，这场比赛，他们必须赢！
　　解说席上的克鲁斯，也都是在这个时候说道。
　　在克鲁斯的话语落下之后，电视镜头也都是对准了曼城队的球门。
　　此刻，曼城队的球门里面。
　　此刻，叶凌风在这个时候，也是一脸的愤怒之色乙.
第一千两百三十八章 这场比赛，最终的结果，也都是要由叶凌风自己来决定！
　　而在叶凌风的脚下。
　　他在用自己最大的劲，想要将足球踢进球门。
　　但是，叶凌风现在却是没有能够踢进去！
　　这个球！
　　看着面前的这一幕，曼城队的球员，此刻也都是露出了难堪的神色。
　　虽然说，他们是已经是将足球踢进球门了，但是，他们现在，却是没有能够将球踢进球门里面“零九零”！
　　叶凌风在这次进攻当中，完全是失误连连，他的脚下技术并不精湛，这是他犯错最大的原因！
　　在解说席上，克鲁斯此刻也都是说道。
　　现在，叶凌风还在尝试，但是，现在的这个进攻，我觉得，我们也就没有什么可以担忧的了，现在，他们也都是已经没有任何办法，能够阻挡我们进球了。
　　这一次的这次进攻，我们也都是获得了非常好的成功！
　　克鲁斯在说话的时候，语气当中，也是带着兴奋。
　　现在，叶凌风已经是将他们曼城队的士气调动了起来。
　　而在叶凌风的身后，那些曼城的球迷们，此刻也都是在那里不断地呼喊着叶凌风的名字！
　　这场比赛，在曼城队看来，是已经稳操胜券的比赛了！
　　他们的目标，也是冠军！
　　而在这次进攻当中，在叶凌风的防守之下，在这样的一次进攻当中，也都是让他们占据了优势！
　　但是，这些都是没有关系的。
　　现在，叶凌风在球队的压迫下，也都已经没有了任何的选择。
　　所以说，这场比赛，最终的结果，也都是要由叶凌风自己来决定！
　　...
　　这次进攻，叶凌风真的是有些慌乱了。
　　在这次进攻当中，他明显是没有能够保证自己的脚下的控制，现在，他的每一次射门，都不能够进球，但是，这对于我们来说，却是一件非常好的事情。
　　因为，现在他们已经是失去了进攻的节奏。
　　在这样的情况下，他们也是没有太多的办法，只能够凭借自己的脚下的技术去进行一次次的进攻了。
　　在电视转播镜头的镜头里面，在这场比赛之中，叶凌风就一直都是处于了被动的位置，在球队的逼抢之下，也都是没有什么好的办法. .....  
　　这个时候，曼城队的主教练，也都是有些着急了。
　　现在，比赛已经是到了这样的程度了，曼城队已经是没有更好的办法了，他也都必须得在下半场快速的将比赛给扳回来，这对于现在的叶凌风来讲，真的是一个非常艰难的挑战！
　　...
　　哈哈哈，看看叶凌风现在的样子，这真的是让我感受到了非常大的喜悦！
　　叶凌风现在也都是陷入了进攻的泥潭之中。现在的他，已经是没有任何的机会可以再进1.1一步了。
　　而且，我相信，叶凌风这个时候也都是已经知道了这样的情况，现在的他，也都是在不停的寻找机会。
　　电视机前，在电视机前的观众们，在看到叶凌风的情况之后，也都是开始疯狂的嘲讽着。
　　我们的叶凌风也都是已经被逼到了死胡同了，现在，他真的是非常的郁闷.
第一千两百三十九章 他们也都是可以将这样的局势给彻底的扭转！
　　不管怎么说，现在的他，也都是已经没有任何的退路了，现在，他唯一能够依靠的，也都只有自己的脚下的技术了！
　　克鲁斯看着现场的情况，也都是开口说道。
　　现在的叶凌风也都已经是没有了其他的选择了。
　　因为，这一次的这场比赛，他的表现，也都是真的很糟糕。
　　在曼城队的逼抢当中，他没有能够踢出一脚传球。
　　现在，他也18都已经是没有任何的选择了，现在，他唯一能够做的，也都只有继续进攻！
　　这也都是叶凌风现在唯一的机会了！
　　这场比赛，曼城队已经是取得了领先。
　　现在曼城队也都是已经没有什么可以说的了，他们的实力也都是摆在那里了，现在，他们的状态很好，而现在，叶凌风已经是陷入到了僵局之中。
　　现在，他们的体能也都是有些不济了，我认为，他们的体能已经是不足以支撑叶凌风的进攻，在这种情况下，我相信他们也都是会选择后撤的。
　　而现在，曼城队最后的希望，也都只能够寄托在我们的身上了！
　　克鲁斯在说着这番话的时候，现场的曼城队球迷们，这个时候，他们也都是非常的激动。
　　在他们的眼里面，现在曼城队取得了领先，也都已经是足够了。
　　所以说，这场比赛，他们现在也都是有着绝对的把握可以拿下这场比赛的。
　　而现在，曼城队也都是有了绝对的把握去拿下这场比赛的！
　　在克鲁斯这般说道的时候，现场的曼城队的球员们，也都是在心里面不住地呐喊着。
　　...
　　我想，我们曼城队也都已经是掌控了这场比赛的局势，现在的曼城队，他们的整体实力也都已经是占据了优势，所以，现在他们也都是已经取得了领先！
　　而在这场比赛之后，他们也都是可以将这样的局势给彻底的扭转！
　　那么，这场比赛，最终曼城队也都是能够将这场比赛的胜利收割回来。而我们曼城队，也是能够取得这场比赛的胜利！
　　这场比赛，我们的队长和主教练的发挥，真的是已经是达到了一个极致！他们真的是一个非常出色的球员，这样的球员，我相信他们的表现，会越打越好！
　　而现在，叶凌风现在的表现，也都是非常的差劲！
　　电视直播间内，在克鲁斯的话音刚落之后，曼城队的球迷也都093是再次开始疯狂的议论起来。
　　这场比赛，现在的叶凌风已经是完全的陷入到了困境。
　　现在的曼城队，他们也都已经是占据了绝对的优势。
　　这样的情况下，现在，他们也都是完全有了取胜的机会。
　　...
　　曼城队的球迷，现在也都已经是彻底的爆炸了。
　　在他们的心目当中，叶凌风现在的这场比赛，就是属于他们的！
　　现在，他们也都是可以赢得这场比赛的胜利！
　　现在的叶凌风，真的是已经是没有任何的办法了。
　　是啊！.
第一千两百四十章 他们也都是在担心着，叶凌风会不会在接下来的比赛中，再次的失误！
　　在看台上面，这个时候，在曼城队的球迷们的嘴里面也都是在议论纷纷，这场比赛，现在已经是完全的掌控在了曼城队的手中。
　　而叶凌风也都已经是没有任何机会可以去翻盘。
　　现在的情况，叶凌风也已经是没有机会去翻盘了。
　　我想，接下来的比赛，叶凌风也都是没有机会了吧？
　　克鲁斯在解说席上，在看着这场比赛之后，他也都是如此的对身边的队友们说道。
　　现在，这场比赛的比分，也都是已经是非常的接近2：0，他们已经是取得了领先！
　　在现场的曼城球迷们，他们的眼神也都是变的无比的兴奋了起来。
　　现在的他们，已经是可以确定，曼城队将会是在这场比赛当中，取得这场比赛的胜利，现在，他们已经是可以将叶凌风给淘汰掉！
　　现在，我们已经是掌控住了整场比赛的局势，而我相信，现在这样的情况之下，我们也都是能够取得这场比赛的胜利！
　　克鲁斯说完这句话之后，现场的球迷也都是沸腾了起来，他们也都是不断地在欢呼，他们也都是不断地在高呼着：加油！
　　这场比赛，我们一定要赢下来！
　　我们一定是能够取得这场比赛的胜利，我们不需要等待了！
　　这场比赛，我们要让他们看看，我们曼城队的厉害！
　　在现场曼城球迷们的叫喊声当中，比赛也都是正式地开始了。
　　现在，这样的情况，他们现在也都是非常的清楚，在这样的情况下，在比赛的时刻，他们现在也都是可以通过自己的努力，彻底的改变自己，让自己的表现更加的出色！
　　...
　　在看台上面，曼城的球员们，在看到了叶凌风的进球的时候，曼城队的这些人，也都是非常的激动，他们这个时候，在心里面，也都是非常的期盼着自己的这个进球，他们希望这个进球，能够彻底的帮助自己，改变整场比赛的局势。
　　在这样的情况之下，在现在的曼城队，现在他们也都是有着非常大的把握，能够击败叶凌风。
　　...
　　现在的曼城队的球门，现在，也都是彻底的掌控在了自己的手中！
　　在比赛重新开始之后，现在的他们，也都是已经可以掌控这场比赛。
　　现在，他们已经是可以取得自己的优势。
　　叶凌风，这个时候，你的表现真的是太差了！
　　但愿，你能够继续保持现在这样的状态吧。
　　看着现在场上的比分，现场的这些曼城队的球迷们，在这个时候，也都是非常的担忧。
　　在现在，这场比赛的情况之下，他们也都是非常的担忧，他们担心的，是叶凌风会在比赛的最后时刻，被对方给逆转了。
　　现在，他们也都是在担心着，叶凌风会不会在接下来的比赛(的诺好)中，再次的失误尤！
　　...
　　在这场比赛的时间里面，曼城队现在也都是在慢慢的扩大着自己的领先优势，在这样的情况之下，在这样的情况之下，他们也都是非常的明白，现在他们必须要将比赛的主动权，牢牢的抓在自己的手中，他们才能够获得胜利，而现在的他们，也都是在这场比赛的这个关键时刻，他们也都是必须要做好万全的准备！.
第一千两百四十一章 如果他的年纪还小呢，他会有什么表现？
　　现在，他们要让对方看看，他们曼城队，现在是真正的有能力去夺冠的球队！
　　在现场曼城队的球迷们，也都是在紧张无比的时候，曼城队的球员们，他们也都是已经是开始进行防守。
　　现在，他们也都是希望着，自己能够在这场比赛当中，将叶凌风给逼迫到角球。
　　他们也都是希望着，能够在最后一秒，让叶凌风在禁区前沿犯规，这样一来，他们也都是能够从比赛的劣势当中扳平局面。
　　现在，他们也都是希093望着，能够从比赛的劣势当中，反败为胜。
　　但是，现在叶凌风的情况有点特殊，因为他已经退役了。
　　他们不知道，在他们不在的这几年里，叶凌风遭遇了一连串的变故。
　　现在的叶凌风，在联盟内已经没有什么地位，但是在这些人的心目中，叶凌风依旧是他们的骄傲，他们认为，如果不是因为当年叶凌风的一脚惊艳表演，叶凌风不可能走到今天。
　　这个赛季，曼联队的表现不错，他们取得了联赛第三名，联赛积分榜第二名，这在过去的两年内几乎难得一见，他们的表现已经非常优秀了。
　　在曼城队的比赛里，弗格森和贝克汉姆两位核心球员打出了令人惊叹的表现，而这些表现，却都是由叶凌风所创造的。
　　你们说，现在曼联需要一个什么样的球员？费迪南德又问道。
　　这个问题把所有人都难住了，现在曼联的阵容非常庞大，有着各种优秀的球员，但是，这些人的水平都非常有限，并没有能够被曼联队用来制衡叶凌风，或者说，曼联队现在不需要制衡叶凌风。
　　费迪南德的脸色严肃起来，我必须说明一点，曼联缺少的不仅仅是一个强力的控卫，更重要的(bibb)是一个出色的球员。他的手重新放在桌子上面。
　　在过去的三年多的时间里，叶凌风的表现一直很出色。
　　我想大家也许都知道了，在曼联，叶凌风的地位和威信，不亚于一位教练，但是，如果他的年纪还小呢，他会有什么表现？
　　我们需要这么一个能够为俱乐部赢得荣誉的球员。
　　但是我们的主教练不允许。
　　我想你们知道主教练是什么人。费迪南德说道，他对球员要求极高，这是他执教的一贯作风。他是一个非常挑剔的老板。
　　他对每一名球员都有着严苛的要求和标准，他要求球员在他的眼皮底下训练，每一个细节他都要求严谨，不允许出错。如果他的要求达不到，他会毫不留情的将他换掉，换掉一个人，换来一个新的球员，如此循环往复，这才是我们主教练的性格。
　　听到费迪南德说的话，大家都沉默了。他们知道这个赛季的主教练是谁，也清楚这个教练有着何等恐怖的权利。
　　叶凌风的年龄虽然不算小，但是，在那些老资格教练的眼中，他的身价并没有那么多。
　　在曼联，叶凌风的身价是不高的，甚至于，叶凌风还要被排挤，在这样的情况下，他还有什么可担心的？.
第一千两百四十二章 我会向你们保证，你们一定会获得丰厚的回报
　　我不希望，我的球员在他的手上出现问题，这是我的职责所在。我希望你们能够配合我，我们共享这个任务，我们的胜利，将是属于你们的。我会向你们保证，你们一定会获得丰厚的回报！费迪南德大声喊道。
　　当然，如果你们有自己擅长的事情，也可以自行组建队伍。不过，这样做的风险就要高出很多，你们要考虑清楚。
　　费迪南德说的这番话是实话，在他们这样的俱乐部中，每年都会有一批人退役，这些人中有一部分会加入到其他的俱乐部，但是更多的人会选择留在俱乐部，继续打比赛。
　　这些人中有一些是专业的防守型人才，这些人会为俱乐部提供很多有用的战术，这些人在退役后的薪酬比例也是很高的，但是更多的人会选择离开俱乐部，他们的职业生涯已经走到尽头了，他们的工作是为俱乐部服务，而不是为球队效劳。
　　而这部分人的待遇就会很低，只有五千欧元的补贴，除了这-些之外，再无其他。
　　费迪南德也正是因为这样，他才会在叶凌风离开曼彻斯特的时候提前给叶凌风发放薪水，他希望叶凌风的加盟能够-改变这个状况。
　　费迪南德先生，你说的这番话我都赞同。有一个队友举手说道。
　　我觉得这是我们应该去争取的。
　　对啊，叶凌风现在的实力非常厉害，我觉得，有他坐镇曼城，对我们来说是一件好事！另外有一个人举手说道。
　　费迪南德点点头，既然你们也认为这是一次机会，我们不妨就这样决定，叶凌风将担纲本场比赛的替补，他将出任曼联的首发球员。他的话音刚落。
　　顿时，现场响起热烈的掌声，在这群队友中，只有费迪南德是叶凌风的忠实拥趸，也正是因为这样，所以费迪南德才会对叶凌风那么关心。
　　谢谢，费迪南德先生。叶凌风微笑着鞠躬。
　　这时候，在场下观看直播的球迷们也纷纷鼓起了掌。
　　我想，他们肯定都非常高兴吧，叶凌风成为了球队的主力！费迪南德笑着说道。
    · ········求鲜花· ·
　　这是当然的了，我们都知道，叶凌风是一个非常出色的球员，我们很希望叶凌风能够继续留在球队。
　　是啊，现在的叶凌风已经超越了他以前的职业生涯了。
　　他真的是一个伟大的传奇球星，我一直认为他的实力是冠绝整个世界的，但是现在，他的实力居然在伯仲之间。
    0 ...... ....
　　...
　　曼联的球迷们纷纷讨论起叶凌风来了，在他们看来，叶凌风已经是曼联历史上最伟大的中锋，但是，他们都没有意识到，这个伟大的传奇球星的成就还远不止如此。
　　...
　　在比赛开始之前，曼城的队员们也都进入到了更衣室，在这里，他们会和曼联的球员碰撞在一起，他们会在接下来的比赛中展示自己。
　　他们在更衣室内都是穿着训练服，在训练服内都带着护具，这样一来，他们的肌肉线条都完美的呈现了出来乙.
第一千两百四十三章 费迪南德先生，你就这么确定我能赢吗？
　　当曼联的球员们出现在场上的时候，现场的气氛瞬间就热烈了起来，球迷们纷纷挥舞着双臂，在他们心目中，曼联就是世界顶级豪门，这支球队的球员们，都是一等一的球星。
　　他们在曼联打球，就相当于是在国际米兰踢球。
　　这是曼城球员们最骄傲的地方。
　　叶凌风，今天你的任务“一零零”就是打败曼联，拿下比赛。费迪南德向叶凌风说道，他现在已经不是曼联的队长了，他只是负责协调整个队伍的运转。
　　我明白了，费迪南德先生。
　　叶凌风点点头，他知道自己现在的任务，是在比赛开始之后，打乱曼联的节奏。
　　在叶凌风的脑海里，他现在想的就是怎么让曼城的球员们能够更好的融入到曼联的体系中，在比赛开始之后，曼城球员们的表现，才会得到全队球迷的喜欢，这是最基础的。
　　我知道你是个非常优秀的球员，你有能力，你有潜力，我相信你能够做的更好。费迪南德继续说道。
　　叶凌风微微颔首，表示感谢。
　　你的表现我看在眼里，我相信这次的比赛，你一定可以击败弗格森！费迪南德非常自信的说道。
　　弗格森是谁？
　　弗格森可是世界上著名的防守巨星，他曾经连续四年在阿贾克斯打满三个赛季的防守，在阿贾克斯的那几场比赛，弗格森可以说是全面压制着曼联的进攻。
　　如果没有弗格森的压制的话，恐怕阿贾克斯也不会在英超夺得联赛杯冠军。弗格森的实力毋庸置疑，他的强势让人望尘莫及，在这样的一个球员面前，叶凌风根本不可能取得成功，在费迪南德的眼里，叶凌风就算是再强悍，也只不过是一名普通的中卫，和他这种在职业联赛混了几年的球员相比，差距非常的悬殊。
　　费迪南德先生，你就这么确定我能赢吗？叶凌风反问道。
　　你的实力是毋庸置疑的，你是这次欧冠中最耀眼的球员，但是，这次你却要失败了. .....  费迪南德淡淡的说道。
　　叶凌风微笑着摇摇头，他对自己充满了信心。在他看来，他的实力已经超越了弗格森，他在阿贾克斯已经是一名顶尖的防守球员了，如果在这次欧冠中遇见弗格森，那么，他将会击败弗格森。
　　费迪南德看着叶凌风的样子，不禁暗暗叹了口气。
　　虽然他也希望叶凌风能够获胜，但是，他知道，那根本就是不可能的。
　　曼联队内有一个弗格森，那是曼联的王牌。叶凌风在他面前是无法取胜的。
　　叶凌风，我相信你能够赢下比赛，但是1.1，我必须告诉你，弗格森是这次欧洲足坛最强大的防守者，你在他面前根本没有一点的机会。
　　我明白。叶凌风说道。
　　...
　　在比赛开始之后，曼联的球员们纷纷登场。
　　曼联队长卡纳瓦罗率领着球队登场之后，曼联的防守阵容瞬间就被曼联的球员们展露出来了.
第一千两百四十四章 他是一个非常厉害的防守球员，这样的对手才有挑战啊
　　曼联队内有一个防守中锋，叫做杰拉德，他的实力在曼联是仅次于弗格森的存在，这个人的身高足足有两米零二，他的体重更是达到了一百九十八公斤。他在曼联是最重的球员之一。
　　我不管你是什么人，今天，我必须要击败你。
　　在球场上，杰拉德盯着叶凌风说道，他的眼神中透漏着杀意，显然，这是一个非常强势的对手。
　　叶凌风并没有理会对方的挑衅，只是微微一笑，然后向杰拉德投去一瞥。
　　这18家伙是哪来的？看着杰拉德的背影，杰拉德的同伴问道。
　　我哪知道，不过看他的样子，肯定是一名新人。杰拉德说道。
　　我听说，在这里，有一支曼联是最擅长进攻的球队，难道这家伙是曼联的球员？
　　不知道。
　　...
　　比赛很快就开始了。
　　双方都是从客场而来的球队，曼联先攻，他们开始了第一波进攻。
　　杰拉德带领着曼联的球员们向前场推进，而在中路，叶凌风则是带领着曼城的球员们在后方防守。
　　两边的球队都是非常的默契，他们的配合也是极其的默契。
　　小心！突然，在中路，弗格森用肩膀撞了一下杰拉德，然后迅速将杰拉德往右侧挤了过去，同时，他的脚下也做出了一记横扫的动作。
　　杰拉德被弗格森一撞，整个人往前扑倒，他在扑倒之后迅速抬腿，想要将脚下的球给射门，但是，弗格森却是迅速地将球给断走，他的脚下一停，然后迅速地转身，将皮球往中路一趟，将曼联队长的这次突破演绎的淋漓尽致。
　　在杰拉德的身后，曼联的球员们纷纷后撤，他们的防线迅速被切割开。
　　在这样的情况下，曼联的队友们不敢贸然冲击，所以，他们只能在中路收缩防守，不过，他们的防守依旧还是比较有效的。
　　弗格森，他是一个防守高手。看台上传来了解说员的惊呼声。
　　这是一场针对性很强的防守战术，曼联队长弗格森的表现非常出色，他利用身材的灵活，让曼联队员们根本没有办法形成有效的包抄防守，他将曼联的球员分隔成三个梯队，让他们在中间形成了三层的夹缝，这种夹缝是最有威胁的，因为，如果对方在中间施加威胁，那么，在防守端就会受到严峻的考验。
　　弗格森在前面防守，他们的防守阵型很稳定，不会被对方打乱。
　　曼联的进攻非常犀利，他们不断地发动进攻，试图打开一个缺口。
　　叶凌风也是迅100速地跟着曼联队的队友们向中圈跑去，他的位置很特殊，他是曼联队内的中锋，是在中路防守的重点，他的任务就是要吸引对方球员的注意，不能让他们靠近禁区。
　　曼联队内的球员都在积蓄着能量，等待进攻的时候给予曼联致命一击。
　　叶凌风的任务就是拖延时间。
　　我不知道弗格森究竟是什么人，我只知道，他是一个非常厉害的防守球员，这样的对手才有挑战啊！
　　曼联的球员们都是兴奋的说道。他们都渴望和曼联队长交手.
第一千两百四十五章 我知道这一届欧冠冠军非他莫属
　　我们必须要在最短的时间内结束这场比赛，否则的话，我们很可能被曼联队给淘汰出局！弗格森说道。
　　放心吧，我们已经准备了很久了，只要有他在，我们一定可以拿到冠军的！杰拉德信誓旦旦的说道。
　　这个时候，在中场的另外一个位置，叶凌风已经被曼联的队长给盯住了。
　　这个中场的防守主力是杰拉德，杰拉德是一个身材高大的青年男子，他的个子和弗格森不相上下，在这个时候，杰拉德已经完全把弗格森当做是自己的劲敌了，他想要凭借着一己之力将弗格森淘汰出局，他可不想成为一名新秀。
　　曼联队内还有一个人是最具竞争力的，我看过他的资料，据说，他曾经获得过欧洲杯冠军，是一个非常厉害的人物。看到弗格森盯着叶凌风，旁边的解说员也开始分析起来。
　　这时，叶凌风已经被弗格森给盯上了，在曼联队内，能够让弗格森感觉到危险的只有叶凌风一个，这一点，从他的眼睛中就可以看得出来，在弗格森的眼中，叶凌风绝对是一个棘手的对手。
　　“705u.com-读书会首发”
　　我知道这一届欧冠冠军非他莫属。弗格森冷冷地盯着叶凌风，说道：但是，在他的身边，却还有着一个曼城的新人！
　　弗格森说着话，将目光落到了叶凌风身旁的巴西中卫身上，他的嘴角扬起一丝笑容，他知道叶凌风这次带领着巴西中卫前来欧冠决赛，这对于他来说，简直就是一个天赐良机。如果，自己能够把握好这一次的机会，那么，他将会彻底的击败叶凌风，成为最佳防守球员。这样一来，他就会再次的夺得联赛冠军，这是多少人梦寐以求的事情啊，所以，弗格森在比赛开始之前，早就调查过叶凌风了。
　　叶凌风的名字他也是知道的。
　　巴西中卫，巴尔迪。
　　巴尔迪在巴西是一个非常有名的中场，在国际上的名声也是非常响亮的，这次来到曼城之后，他在曼联的地位就变得举足轻重，甚至，已经超越了一般的主教练。
　　曼城队中，叶凌风就是一个非常有威慑力的球星。
　　巴尔迪是巴西青训中队里最厉害的人物，他可谓是曼联青年队的头号人物。
　　他在巴西踢球的时候就已经是一个顶级球员，而在国际上，他又是一位著名的球星，在世界杯之后，他就已经在曼城效力了四年，他是曼联队内最年轻的青训主帅，是巴西足坛最年轻的世界级球员。
　　他有着超强的技术，和出众的天赋，所以，在曼联队中他一直都是被人们所瞩目的焦点，在曼联的这些球员之中，他是唯一能够与弗格森平起平坐的球员。
　(得的的)　这一届的巴塞罗那在巴西的地位是岌岌可危，虽然说巴塞罗那也曾经创造过一些历史性的纪录，但是，这都是在和国际米兰和曼联交手之后才创造出来的，在此之前，巴塞罗那从未参与过任何世界杯赛事，他们的状态很糟糕。
　　如果巴塞罗那在欧洲联盟杯中取得好成绩，那么，他们很有可能在下赛季就能够重返欧洲联盟杯的舞台.
第一千两百四十六章 我的速度当然快，不然怎么能够在曼联队内当主力？
　　但是，在曼联，他们在国际米兰的比赛中，几乎是惨遭屠戮，尤其是曼联队内，更是被曼联队长弗格森压制的死死的，在这种情况下，他们就像是失去了牙齿的老虎，根本就无力反抗，只能任由曼联宰割。
　　而这一次，他们终于可以翻盘了。
　　曼联的进攻太猛烈了，如果我们继续被迫防守下去的话，恐怕真的会被淘汰出局。
　　我们必须要在这个节骨眼上找回场子！
　　在看台上的球迷们也纷纷的叫嚷起来，他们希望自己的球队能够赢下比赛。
　　曼联球员也是一个个斗志昂扬，在这样的一支球队面前，他100们怎么能够退缩呢？
　　在比赛开始之前，双方的球员都进行了短暂的热身，然后各自站在了自己的半场。
　　弗格森站在了左侧，叶凌风在右侧。
　　双方在比赛刚一开始，弗格森就率先展开了攻势。
　　在他看来，对付一个叶凌风根本就不需要费什么力气，毕竟，叶凌风的实力还是差了一些，如果是在曼联队内，他还有一些优势，但是，在曼联队外，他根本没有优势。
　　我的脚步非常灵活，你应该知道吧(bibb)？弗格森在叶凌风的面前晃悠着，似乎在炫耀自己的速度。
　　在比赛中，他最擅长的就是速度。
　　但是，这次他却遇到了硬茬。
　　你的速度快吗？叶凌风笑了，他的速度同样很快，在他面前，弗格森的速度根本就没用。
　　弗格森听了叶凌风的嘲讽，他顿时火冒三丈，他怒吼道：我的速度当然快，不然怎么能够在曼联队内当主力？
　　叶凌风微微一笑，他说道：你的速度的确不慢，不然也不会在曼联队内成为主力。
　　我是最快的！我是最优秀的，我会让你知道，我的速度到底有多快，我是一个世界顶尖的中场球员，而且，我的脚下技术也非常棒，我可是世界顶级中场球员。弗格森得意地说道。
　　他的速度的确是非常快，他的身体素质很好，这是曼联球员们最为忌惮的地方，因为这样一来，他们会受到对方更多的限制，他的防守也会变得很难。
　　弗格森就是利用自己身体和速度的优势，来压制叶凌风，让他们无法施展拳脚，而在曼联队内，他的这一项特长也非常的突出，他的身体，他的速度，让他成为了球队最顶尖的中场球员。
　　弗格森在巴西是很少会碰到对手的，这次他来曼联，就是想要在曼联队内展现自己的实力，在这之前，他在国际米兰的青年队就是最为出色的中场球员了，这次他来曼联，也正是冲着这个来的。
　　那就试试吧。叶凌风淡淡地说道。
　　弗格森的嘴角露出了一丝笑容，在曼联，只有他才是最出色的中场球员。
　　他一马当先，在叶凌风的面前，他的速度发挥的淋漓尽致，他在叶凌风的面前左冲右突，试图逼迫叶凌风回防，但是，叶凌风却是不慌不忙，他的速度同样很快，并且，他的防守也是极其严密，弗格森一连串的变向、加速等动作，但是叶凌风的防守却依旧没有出现破绽，让他的速度根本就没办法得逞.
第一千两百四十七章 他怎么可能把巴蒂斯图塔给撞倒？
　　我就不信，这一轮比赛你还能够继续赢我？弗格森冷哼一声，继续在叶凌风的周围跑动着。
　　弗格森一个急停，然后直接将自己的右腿横扫而过，想要直接断掉叶凌风的球，在这样的情况下，叶凌风肯定会被迫回防，而且，他也必然会被自己的这个突袭给打懵了。
　　但是，这一次，弗格森踢空了。
　　叶凌风的身体灵巧的躲开了弗格森的攻击，然后一个大幅度的转身，他的身体一个漂亮的后撤步，整个人便脱离了弗格森的包夹。
　　看到这一幕，弗格森的脸色变得铁青，他觉得，这是一个耻辱100。
　　但是，现在的比分已经不是他能够控制的了，在他的身边，还有更多的巴西队球员。
　　我一定要在这一轮比赛结束之前拿下曼联！弗格森在心中暗暗地说道。
　　随后，弗格森再次朝着叶凌风发动了攻势，他想要用自己的速度和技术，彻底的征服叶凌风。
　　砰...砰...砰...
　　在曼联球门左侧，巴乔正在用力地敲击着皮球，这个球他的速度也非常的快。
　　巴乔，加油，这场比赛一定要赢，我们的对手是曼城，我们要在第一轮中获胜！巴萨队的球员们给他鼓劲，他们也相信自己的队友能够做到，他们也相信，他们的对手不可能战胜他们。
　　但是，就在所有人都在鼓励着他的时候，巴西队内却是传来一阵低沉的哨音。
　　什么！巴乔的心中顿时一紧。
　　啪啪啪啪...
　　巴乔还没有来得及反应过来，就感觉到一阵强烈的冲击波袭来，他的身体瞬间被撞飞了出去。
　　咚！
　　巴西队的替补席上，所有人全部都站了起来，他们瞪大了眼睛，难以置信地看着倒地的巴西队主力。
　　怎么可能？怎么会有这样的事？
　　他怎么可能把(bibb)巴蒂斯图塔给撞倒？
　　在这个时候，球场的四周传来了一阵惊呼声。
　　这...这怎么可能？
　　在比赛结束的哨声响起的时候，弗格森整个人都呆住了，他完全不敢相信自己的眼睛。
　　刚才，他的身体在冲刺的时候，明显感觉到了叶凌风的身体在往后退，这说明叶凌风在回撤。
　　但是，就在他要和叶凌风拉开距离的时候，他的身体却是忽然间失衡，身体不受控制地往后倾斜，然后，他就看见自己的右腿狠狠地砸在了一块石头上，然后整个人就摔倒在地上。
　　他的膝盖直接磕碰在地板上，膝盖骨也是传来了一阵剧痛，让他的脸色立刻惨白。
　　该死！弗格森咬牙切齿地骂道。
　　叶凌风居然敢故意放水，他居然敢在自己这么强壮的身体面前犯规！他绝对是疯了，这是他对于自己实力的蔑视！
　　但是，这种事情他又不能说，因为一旦这么做了，他在球场上的威望也就全毁了。
　　弗格森从地上爬起来，他的表情变得阴沉起来。
　　在球场上，一切以胜负论英雄，他绝对不允许任何人藐视自己。
　　弗格森重新投入到了比赛当中.
第一千两百四十八章 不能代表着我们巴塞罗那就是冠军！
　　在这样的一场比赛当中，他要让全世界都知道，他才是真正的天才！他才是曼联队最出色的中场！
　　弗格森再次发动了攻势，他想要在这一轮比赛之前拿下这个对手，因此，他的进攻也是非常凶猛，一个假动作，他的足球直奔着叶凌风的小腿而去。
　　在这一刻，叶凌风已经完全的落入了弗格森的节奏当中。
　　但是，就在弗格森即将要得手的时候，叶凌风却是轻描淡写地伸出一只脚，他的脚尖直接点在了足球的球门上~。
　　这一脚踢的十分刁钻。
　　弗格森这一次进攻，没有得到什么效果，他的进攻失败了。
　　看台上，巴塞罗那球迷们则是欢呼-雀跃。
　　弗格森的脸色变得难堪起来，这样一个进攻，对于他而言简直就是耻辱，如果不是这里人太多了，他恨不得立刻冲过去将叶凌风暴揍一顿，让他知道，谁才是曼联队真正的王牌！
　　这小子，真是厉害啊！看台上，巴西队的队医忍不住称赞起来，在这一轮比赛当中，叶凌风的发挥真的是让他刮目相看。
　　叶，你做的真好！巴尔德斯在旁边也是称赞起来。
　　在这场比赛当中，巴西队的防线虽然不算很稳固，但是他们的进攻组织和反击却是相当的犀利，这让巴尔德斯和队友们都是松了一口气。
　　在巴塞罗那的主场作战，这对于他们来说，无疑是一件非常困难的事，在这样的情况之下，他们需要保持着自己的高度警惕，他们不允许在这场比赛当中输球。
　　所幸，他们挺过来了，而且，叶凌风还成功地帮助他们取得了进球。
　　“巴克尔先生，我觉得您对这个年轻的队员评价实在是太高了，这一场比赛中，我们的确占据了优势，但是，我并不认同您的话，或者说，这并不能代表着我们巴塞罗那就是冠军！”
　　看台上面，曼联俱乐部的副总裁约翰逊摇头笑着道：“你错了，弗兰，巴西队已经输了，尽管这是一场比分悬殊的比赛，但是，我觉得，巴西队还有翻盘的希望。”
    · ········求鲜花· ·
　　“哦？为什么？”弗兰奇怪地问着，其余的人也都是盯着约翰逊。
　　“因为巴西队还有一个人，他叫叶凌风！”约翰逊的嘴角挂着神秘莫测的微笑。
　　“哈哈，老家伙，你别逗我了，这个叶凌风只是一名刚毕业没几天的新秀而已，他能够带领巴西队走向胜利吗？”巴米尔在一旁哈哈大笑着。
    . 0 ...    
　　在球队陷入劣势之后，巴米尔也是变得嚣张起来。
　　“叶凌风的实力很强，他拥有非常丰富的临场应变经验，而且，他的身体素质极佳，在今天的这一场比赛当中，他的表现让我惊讶，这是一位天赋异禀的球星。”约翰逊继续说道：“他的进攻方式很灵活，在比赛中不断变换位置，这些位置，恰巧可以躲避开对手的包夹，这个年轻人很聪明。”
　　巴米尔听着约翰逊的话，不禁皱起了眉头，在比赛中，这位主教练竟然夸奖起了叶凌风？这让他觉得有些荒唐乙.
第一千两百四十九章 这场比赛一定要进行到最后，只要我们能够拖垮他们的士气
　　但是，就连一向严肃的弗格森也是露出了惊讶的神色，这位副总裁的眼光可是非常毒辣的，既然约翰逊这么说了，肯定是有道理的。
　　“好吧，那我拭目以待，看看这个年轻人究竟能够带领巴西队取得怎么样的成绩？”弗格森点头说道。
　　在球场上，曼城和巴西队依旧是进行着激烈的争夺，巴西队的球“一零三”权，但是，在这场比赛当中，叶凌风展示了自己超级恐怖的射门能力，这一点，是巴西队的所有队员都没有办法相提并论的。
　　“他是怎么学习的，怎么可以射出这样的球呢？这不科学啊？”
　　巴西队的球员心里面充满了惊愕，这是他们在这场比赛中遇到的最为恐怖的射门者，他们甚至于根本就没有办法阻止这个人。
　　叶凌风的射门速度极快，几乎每一步都是精准的射门，他的身形在球场内游荡，让人防不胜防。
　　在一开始的时候，巴西队的球员也都在防守他，但是在叶凌风用了两次射门后，巴西队的防守球员的斗志就彻底被打没了，他们的抵抗力越来越弱，最终被叶凌风找到机会，他的三分球命中。
　　这个进球让巴塞罗那球迷沸腾了起来，在比赛的进程当中，巴塞罗那一共丢掉六球，而叶凌风却独揽五球，这样的比分实际上已经赢了。
　　巴西队的主教练弗格森也坐不住了，他站在场边喊道：“卡纳瓦罗，你干什么吃的，你在场上干什么？赶紧去抢下叶凌风的球！”
　　“是，主教练。”
　　卡纳瓦罗在听到弗格森的话之后立刻冲了上去，这位巴塞罗那的国脚跑到了叶凌风的身前之后，试图拦截他，但是，让巴西国脚意外的是，叶凌风突然停住了脚步，随后，叶凌风转过头对巴塞罗那国脚道：“抱歉，我现在不想玩了。”
　　卡纳瓦罗愣住了，他瞪着眼睛看着叶凌风。
　　“我不喜欢这种感觉。”叶凌风冷冷道：“我要把你们给撕碎！”
　　“疯了，疯了！”
　　卡纳瓦罗的脑袋嗡嗡响，在球场上，叶凌风说出了一句让巴塞罗那球迷们震撼的话语. .....  
　　巴萨队长巴西国脚被叶凌风吓住了，他的双腿都在颤抖，他的双拳死死攥住了，但是，却迟迟没敢扑上来。
　　在巴西队的替补席上，巴西队队员们都惊呆了，在他们看来，叶凌风这简直就像是一条疯狗一般，在场上肆虐。
　　巴西队队长贝利怒吼了一声，他跳起来，试图阻挡叶凌风，结果被叶凌风一记远射破坏了进攻。
　　“该死！这个家伙真的是太疯狂了，我们必须采取措施！”巴西队的队长贝利愤怒地喊道。
　　“这场比赛一定要进行到最后，只要我1.1们能够拖垮他们的士气，那么，他们就不足为惧了。”
　　叶凌风的表现让这支巴西队感受到了巨大压力，他们已经没有信心在这场比赛中获得胜利了。
　　巴萨的主教练弗格森显得忧虑无比，这场比赛巴塞罗那的处境已经糟糕透顶了，但是，他依旧选择将比赛进行到最后.
第一千两百五十章 我不管你们用什么办法，必须进球，进球！我不允许输球！
　　第八分钟，巴塞罗那再一次进攻失败，曼城队凭借着叶凌风的个人能力再次扳平了比分。
　　第九分钟，巴西队再一次尝试进攻，而这个时候，叶凌风已经完全掌控了比赛。
　　在叶凌风看来，这场比赛对他来说，只能够算是热身而已，在比赛刚刚开始之后，叶凌风就已经计划了一切，此刻，正在一点点摧毁对方的阵型。
　　这种感觉让叶凌风兴奋无比，叶凌风在场上如同一个幽18灵一样游弋着，而且每一次出手都是致命的射门。
　　巴塞罗那在场上已经没有多少人，这也导致了他们在防守的时候出现了漏洞，叶凌风抓住这一点，一次次地制造着威胁性球门空当。
　　这一幕让所有的巴西球迷看的目眩神迷，在他们的眼中，叶凌风就是一个魔鬼，一个从地狱当中爬出来的恶魔。
　　叶凌风的表演，在球场上，只属于叶凌风一个人。
　　在第二节末尾，叶凌风又拿到了一个进球，这个进球使得曼城的比分再次追了上来，而且，距离比分差距已经缩短到了四分之三。
　　“妈的，这小子就是魔鬼！”
　　“该死的家伙，他在发飙！”
　　看到叶凌风这样子进球，场上的巴西队的球员们脸色变得难堪了，在这段时间里面，他们都已经麻木了，因为这个男人每一次出手都仿佛是在宣布自己的死亡。
　　叶凌天看着场上的叶凌风，他摇了摇头，这个年轻人，他知道这个年轻人很优秀，这是叶凌天亲眼见证过的事情，但是，在球场上，他更加清楚地看到了叶凌风的凶悍，即便是对手是巴西队，也丝毫不畏惧，他的战斗欲望被彻底地激发了出来。
　　这是一个绝代天骄！
　　叶凌天叹息一口气，他看了一眼身边的杨帆，在这场比赛当中，杨帆的发挥很好，他虽然没有做错任何事情，但是，他却没有能够帮助球队扳回一球。
　　杨帆的目光则落在叶凌天身上，他的眼睛亮晶晶的，他渴望着比赛的胜利，渴望着冠军的荣耀，而叶凌风，却是他唯一的希望，只有叶凌天才能够带给他胜利。
　　“这是一个好兆头，这是我们球队重振雄风的好机会。”巴拉克高兴的对教练麦克.费兰说道：“我们还需要继续努力，继续寻求胜利的机会，我们要击溃曼城，让他们明白我们巴塞罗那的厉害，让他们知道谁才是世界杯的霸主。”
　　麦克.费兰看着麦克.费兰的样子皱103了皱眉头，不知道为什么，他的心中有一种非常怪异的感觉，他总觉得这场比赛似乎有些不同，似乎有什么东西变了。
　　在另外一侧的巴塞罗那主帅马丁.斯坦福德看到这场比赛居然会出现这样的局面，顿时脸色阴沉的可怕，他咬牙说道：“我不管你们用什么办法，必须进球，进球！我不允许输球！”
　　比赛重新开始之后，巴西队的队员拼尽了全力，他们竭尽全力去防守，但是，在叶凌天的强势攻势下，巴西队只能被动防守，他们的球员连续送出了好几次传球都失败了.
第一千两百五十一章 他们不敢再让叶凌风轻易得分了。
　　“不要担心，保持镇静，保持阵型……”巴萨队的教练弗格森不断地呼唤着球员的士气，但是，球员们的心理素质显然还没有达到这个水平，他们都已经乱套了，现在只能靠队友了，但问题是，他们的队友也慌张无比，哪里顾得上其他呢。
　　“快点传球！”弗格森焦急万分。
　　终于，巴萨的中卫托马斯将皮球交给了巴西边锋阿德莱德，阿德莱德拿球，他准备横向内切，找到空档投入到进攻当中，他刚刚转身，迎接他的是叶凌风飞速杀来的高高跃起的身体。
　　“漂亮的扣篮！”现场解说员大叫道，“曼联的中场核心——叶凌风，这个家伙再次展示了自己精湛的技术和超凡的状态，他在禁区内完成了一次漂亮的扣杀。”
　　“哇哦，这个家伙的动作实在是太美妙了。”莫耶斯也忍不住赞叹道。
　　“漂亮，叶凌风，这个家伙今天的表现实在是太棒了．． 。”莱因克尔也跟着夸赞道。
　　“我认为，我们应该为他鼓掌。”巴塞罗那的主教练费迪南德笑眯眯地拍手鼓掌。
　　叶凌风走到场边，他朝着场内的叶凌风竖起了大拇指，而叶凌风的这个举动，在巴塞罗那俱乐部的球迷看来，却是赤裸裸的嘲讽和羞辱！
　　比赛继续进行，叶凌风的表现越来越出色，整个球场的球迷都陷入到亢奋和疯狂之中，他们忘乎所以的呐喊、欢呼。
　　比赛进行到第五分钟的时候，巴塞罗那的中场埃米尔再次被叶凌风抢断。叶凌风再次一次完成一次惊艳的单打，并且在关键位置完成了一脚爆射！
　　“漂亮！”
　　“漂亮！”
　　在这段时间内，叶凌风连续两次进球了，而巴萨队也在进攻中遭遇了滑铁卢。
　　第五分半钟，曼城队在前场形成单刀机会，卡洛斯将皮球直接吊进禁区，叶凌风在禁区右侧高高跳起，头球攻门。
　　巴塞罗那门将雷诺将球扑出去，然后立刻反弹了回来，在禁区里，叶凌风已经站在那里等待这个进球了，当皮球飞到叶凌风身边的时候，叶凌风伸手一捞，轻松的把球揽入怀中，这球没有丝毫悬念的进了。
　　这个进球彻底改写了比分，在进球之后的叶凌风，脸上满是喜悦的表情，他的嘴角挂着淡淡的微笑，他已经记不清自己多久没有像是今天这么畅快淋漓的进球了。
　　“．」 漂亮的单刀！叶，叶！叶凌风！叶凌风，他进球了！”
　　叶凌风抱着皮球，冲着看台上挥舞双臂，引起看台上观众的阵阵欢呼声，他的名字也随之(得的好)响彻整个看台。
　　比赛重新开始，曼城队发起了反击，这一次，巴萨队不敢大意，他们派上了前腰拉塞尔·布朗，后防线上依旧留下了两名中卫，以及两名边后卫，但是，他们不敢再让叶凌风轻易得分了。
　　我们要做好防守准备！弗格森命令道，他现在恨不得立刻将叶凌风给换下来，可惜的是，他们已经无计可施了.
第一千两百五十二章 如果我们连这样的对手都不敢迎战，那么，我们还谈什么世界杯冠军
　　比赛进入到第三节，曼联队在左路连连获得进球，巴萨队则被迫采取了防守策略，防止曼联队的突破。
　　第四节比赛，曼联队打出了一波7：0的进攻战术，他们在禁区外沿连过3人，最终在第七分钟的时候，由叶凌风带领的巴萨队终于在禁区外围完成了一次射门。
　　这一次的射门，被巴萨队的门将埃米尔给挡了出去，足球擦着草皮飞入了球网！
　　2:0！
　　巴萨扳平比分。
　　真的不愧是叶凌风啊！莫耶斯惊讶道，他总能够在关键时刻制造奇迹。
　　不知道这样的进球，如果在国际米兰，会103怎样？莱因克尔问道。
　　你觉得呢？莫耶斯反问道。
　　莱因克尔耸耸肩膀，说道：这个答案我就不知道了。
　　叶凌风的状态很不错，我看，我们应该给予鼓励，让他再创佳绩，毕竟，他现在的状态非常不错。莱因克尔提议道。
　　好吧。莫耶斯点了点头。
　　比赛重新开始了。莱因克尔指着电视屏幕说道。
　　我们的对手是巴萨。莫耶斯说道，虽然他们的进球数不少，(bibb)但是，这对我们来说并不算什么。巴塞罗那是世界顶级强队，在他们身上绝不允许失败的出现，我想，巴塞罗那的门将应该很难接受失败。
　　我也这样认为。莱因克尔附和道。
　　我们可不是普通的球队，我们是世界杯冠军，我们拥有全世界最优秀的球员，所以，我们从来就不会害怕任何挑衅！莫耶斯说道，如果我们连这样的对手都不敢迎战，那么，我们还谈什么世界杯冠军？
　　莱因克尔笑着摇了摇头。
　　比赛重新开始之后，巴萨的球权也被曼联夺去，在进球之后，叶凌风的状态也逐渐恢复，在禁区里他的速度更快了，他连续助攻巴萨两次射门，为曼城队扳回了一球。
　　比赛进行到第七分钟的时候，巴塞罗那终于扳回一球，在第九分钟，巴蒂尔的梅开二度，他为巴萨队进球。
　　进球之后的巴蒂尔显得异常兴奋，他的表情和之前的巴塞罗那的球员几乎如出一辙，他的眼睛里闪烁着精芒。
　　第八十六分钟的时候，曼联队又一次打出一次漂亮的配合，巴西前锋吉米·库伊特在中圈左路带球，在他的身后是阿圭罗，阿圭罗在后面死死盯着吉米·库伊特，防止他突破，阿圭罗还故意放慢了自己的脚步，为的就是不让吉米·库伊特轻松的过掉自己，他要牢牢的限制住吉米·库伊特的活动范围，同时还要防止他的射门，阿圭罗很聪明，他知道这个时候，自己是无法阻止吉米·库伊特的射门的，只有在他的身边死死的盯着他，这样才有机会将这粒进球封堵在门框里，让他无处可逃！
　　在阿圭罗的逼抢之下，吉米·库伊特也没办法突破阿圭罗的防线，他只能把足球传给了禁区前沿的巴塞罗那球员埃米尔·沃伦.
第一千两百五十三章 他再次打入了一记进球！我感到非常高兴！
　　埃米尔·沃伦接到球，在阿圭罗的盯防之下，他只能选择远射，他没有任何犹豫，就直接把足球送向了球门，然后，足球贴近球门左上角滚进了球门。2:0，巴萨队终于扳平了比分，他们在比赛中又进球了，而这一次进球，是由叶凌风所带来的！
　　这一次的进球给曼城队的士气带来了不小的震撼，巴萨队再一次在比赛中扳平比分，这对于巴萨来说，简直是一件非常不容易的事情。
　　不过，巴萨队也并不是完全的毫无胜利希望，毕竟，在这场比赛中，曼联队已经输了5个球了，他们的体力已经消耗的差不多了，而且，曼联队的中场组织能力还不如巴萨队，这就意味着，比赛的胜负将会决定一切！
　　这也就是曼城的机会，巴萨队的体力肯定比不上曼联，而且巴塞罗那的中场防守并不严密，所以，这是一个千载难逢的好机会，曼联队必须得抓紧！
　　于是，这场比赛，曼联队的防守变得更加的积极，在比赛结束后，他们直接把比赛纪录改到了6:0。
　　在客场比赛的时候，他们就打得相当漂亮，这一次，在客场，他们也将会更加出色。
　　叶凌风！他再次打入了一记进球！我感到非常高兴！莱因克尔看着电视镜头中正在庆祝进球的叶凌风说道。
　　是的，非常值得庆贺。莫耶斯也是非常赞赏的说道。
　　这场比赛，曼联队在主场4:0领先巴萨，而且还在主场拿到了两粒进球，对于曼联的士气也是非常振奋~。
　　我们已经在曼彻斯特的欧洲杯决赛上赢得过冠军，而这一次，我们的目标是夺得欧冠冠军，所以，我们需要打出更高的进球！
　　叶凌风的表现实在是太出彩了，在主场4:0逆转了巴萨，现在，我们需要继续保持这种高昂的斗志，继续努力-。莫耶斯说道。
　　我也非常期待和巴萨队再次较量。莱因克尔笑着说道。
　　比赛继续进行，这一次，巴萨队也打的非常稳健，巴塞罗那的球门被曼联队牢牢地控制着，他们根本就没有机会打反击，所以，巴塞罗那只能被动承受着来自叶凌风的压力。
    · ········求鲜花· ·
　　这也使得巴萨队的进攻效率降低不少，而在第九十分钟的时候，叶凌风的一脚直塞球让巴萨的门将弗雷德.布洛克斯在禁区内完成了射门。
　　但是，这次进球被阿奎罗扑出。
    . 0 ....
　　阿奎罗在禁区外接应了球，然后起脚打门，足球飞向球门左下角，在空中划出一道弧线，最终砸在了横梁上，弹回了球场！
　　2:1，比分差距变得越来越大了。
　　巴塞罗那的进攻，阿圭罗，他们的进攻依旧还是很凶猛，他们还在努力争取进球，他们的进攻还在不断推进！莱因克尔大声喊道。
　　在巴萨队的逼抢之下，巴萨的球门前有些岌岌可危。
　　这个时候，叶凌风在中路接到阿奎罗的射门，他把足球拨到了前点，同时，在他的旁边，是卡拉格，这是他唯一的出球机会，叶凌风不可能让卡拉格把足球踢进去乙.
第一千两百五十四章 曼联队在客场四球领先巴萨！这是他们在主场获得的第二座世界杯奖
　　在阿奎罗射门前，卡拉格把足球往前方一扣，同时做了一个假动作吸引巴萨门将弗雷德.布洛克斯的注意力，而就在他转移视线的瞬间，他用右脚直接抽射门柱！
　　足球穿透了门柱，在空中飞翔！
　　漂亮的进球！
　　看到卡拉格的射门，叶凌风也露出了喜悦的表情，他冲着巴塞罗那的球迷们竖起了拇“一零七”指。
　　巴萨队的后卫们在看到卡拉格射门之后，全部都疯狂了，他们都想冲到卡拉格的身边，狠狠的蹂躏卡拉格一番，但他们知道，在卡拉格的身边是安德烈。
　　虽然巴萨的中场防守出了问题，但他们却还拥有两名顶级射手，他们的进攻也还算可靠。
　　安德烈在禁区内接到了弗雷德.布洛克斯的直传球，然后直接把足球往前传了过去。
　　在安德烈的脚下，足球飞得非常稳定，他把足球停在了门线上，然后等待着巴萨的门将布洛克斯。
　　布洛克斯接到了球之后，并没有急着传球，而是站在了球门左侧。
　　在他的身后，是一块横梁，如果他传的话，这块横梁很有可能把足球挡出去。
　　看到布洛克斯没有直接传球，安德烈就猜测到，他的这一脚直塞球或许会被拦截。
　　安德烈也没有犹豫，直接起脚射门！
　　足球直奔横梁，然后在球网的顶部弹跳起来，再一次撞在了横梁上弹了回来！
　　足球再一次落到了巴萨队的球门右上角，巴萨队的球门又被堵住了。
　　巴萨队的反击，巴西门将布洛克斯在横梁上摆脱了安德烈的阻拦，但是，他却没有能够把足球直接捅进球门，他的运气不佳！
　　安德烈在卡拉格的干扰下，再一次把足球捅进了球门！他们的进攻非常顽强，这场比赛，巴萨队已经连丢三球了。
　　这一次进攻，巴萨队没有再进球，但曼联队则继续领先巴萨队，而且还在持续领先，他们的状态非常好，我们必须得抓紧时间，争取在主场战胜巴萨！
　　比赛进行到第七十五分钟的时候，巴萨的中场开始出现漏洞，而曼联队则利用这个机会连进两球！
　　曼联队在客场四球领先巴萨！这是他们在主场获得的第二座世界杯奖杯！
　　看台上，曼城球迷们在疯狂的呐喊，他们对巴萨队充满了愤怒，这场比赛，他们一度被迫落后巴萨队六分之多，现在，他们终于在主场扳平了比分，这让他们感觉心里痛快. .....  
　　比赛进行到第八十八分钟的时候，双方的进球数都已经达到了七球，曼联队领先巴萨队四分之一。
　　比分领先了，但是，双方的实力相差太悬殊了，曼联队已经开始占据优势了。莱因克尔在解说席上兴奋的说道。
　　我们现在就等着主裁判吹1.1响进球哨，巴萨队就会被迫放弃这场比赛，但是，主裁判还在迟疑。莱因克尔说道：他似乎是担心曼联队会在这里打出一波流，那样的话，巴萨队很可能无法取胜。
　　我也这么认为，巴萨队已经连丢了四球了，在客场，他们很难扭转颓势啊。莱因克尔说道.
第一千两百五十五章 这绝对是犯规，如果阿圭罗是伤者的话，他肯定会失去一份合同！
　　这个时候，主裁判终于吹响了哨子，巴萨队的球员们纷纷从球门前撤离。
　　但是就在巴萨队撤离的时候，曼联队的后腰卡拉格突然冲刺到了巴萨队的球门前，他把足球捅向了球门。
　　在足球冲向球门的时候，阿圭罗迅速从中路插上补防，他伸腿一扫，将足球踢到了底线。
　　但是，就在他刚刚完成这个动作的时候，他的身后却突然出现了一名巴萨队的后腰，而这名后腰则直接抡起了胳膊。
　　砰的一声闷响，阿圭罗只感觉到小腹处一阵剧18痛，整个人也像一个皮球一般飞了出去。
　　哎呀！阿圭罗！阿圭罗被巴萨后腰给抡飞了！莱因克尔惊呼道。
　　在看到阿圭罗被人抡飞出去，所有的曼城球迷顿时发生一片嘘声。
　　真的是卑鄙！
　　这绝对是犯规，如果阿圭罗是伤者的话，他肯定会失去一份合同！
　　真该死，我们的球员怎么能随便犯规呢？！
　　听着周围的嘘声，阿圭罗的脸色也变得难堪起来，他咬牙切齿的瞪了一眼巴西人，然后从地上爬起来，然后快步走向了医务室。
　　此刻的阿圭罗就好像是一头发疯的野兽，他恨不得直接把这个家伙给撕碎！
　　当阿圭罗走进了医务室之后，里面的医务工作人员都惊呆了。
　　你的肋骨断了！赶紧去治疗吧，不然会影响你的职业生涯！其中一个医护人员提醒道。
　　肋骨断了？
　　阿圭罗愣了一下，然后他就看见了自己的小腹处一团红肿。
　　这个时候，阿圭罗才意识到刚刚那个人的举动究竟有多么恶毒！他的肋骨居然断掉了！
　　这让阿圭罗非常懊恼！
　　他是一名出色的前锋，是巴塞罗那的骄傲，他的肋骨断了，对于他来说，简直就是晴天霹雳！
　　该死！这些混蛋！阿圭罗暗骂一句，然后捂着胸口，走出了医务室。
　　...
　　在主裁判哨响之后，曼联队的球员们就开始收缩防线，同时开始进攻。
　　他们在主教练叶凌风的带领下，不断地向巴萨队展开反扑。
　　看到曼联队开始反攻，巴萨队也迅速回应，在禁区内进行反抢。
　　在曼城的主场和巴塞罗那的主场进行对决，巴萨队的球员显然是更加的积极，在进攻端也非常拼命。
　　在他们的逼抢中，曼联队的中场和边路几乎都陷入了被动，在巴萨队的夹击下，叶凌风也不敢轻易突破，这让他有些束手束脚。
　　在这种情107况下，比赛就变成了僵局，巴萨队的控制力明显要强于曼联队。
　　比赛时间到了九十九分钟，曼联队依旧没有拿到任何的机会。
　　最终，巴萨队在主场2：0大败曼联，而他们的主场也以3：1的比分赢了曼城。
　　比赛结束了！这场比赛我们的目标只有三分之一，但是，他们却取得了胜利。莱因克尔感慨道：巴萨队的球员们很拼啊。
　　确实是这样的。莱因克尔点了点头。
　　在曼联队取得胜利之后，曼奇尼和莱因克尔、莫特森等人就聚集到了主裁判的面前，开始请求换人.
第一千两百五十六章 如果我不受伤，这场比赛我们肯定会取得进球！
　　这场比赛曼联队已经取得了领先，但是，他们却没有能够进球。
　　他们的球队缺乏一个统帅级别的中卫。
　　所以，他们希望能够换上一名能够指挥全局的中卫，这样的话，他们就能够在客场取得一场漂亮的比赛。
　　虽然曼联队的这次调整让主裁判觉得有些困惑，但是，考虑到曼联队这些年在欧冠中的表现以及他们在联赛中的表现，主裁判最终还是答应了曼奇尼他们的请求。
　　当主裁判把阿圭罗叫到跟前，问他是否愿意出场的时候，阿圭罗想也没想的就拒绝了。
　　这是一场非常关键的比赛，是巴萨队进球，也是曼联队进球的关键时期，在这种重要时刻，他怎么可能会离开场？！
　　但是，就算是不愿意，主裁判也还是要执行任务，毕竟这个人可是一个超级巨星啊！
　　你是一名出色的球员，但是，在这场比赛，你的作用不大。主裁判说道。
　　阿圭罗冷笑道：我的作用不大吗？我是曼联队的核心，但是，你知道我们为什么没能够在客场取得进球吗？因为那是因为我受伤，而不是我不够出色，或者是我在进球之后没有做好准备！
　　如果我不受伤，这场比赛我们肯定会取得进球！
　　听到阿圭罗的话，主裁判也忍不住皱起眉头，因为阿圭罗的话也正中他的心坎，他也承认阿圭罗所说的话没错。
　　现在，我需要你出场！主裁判说道：你是球队的核心，你是整个球队的精神领袖，如果你不出战，球员们肯定士气低迷，球队的状态也会下滑！
　　阿圭罗沉默了，他在犹豫，在思索，在考虑自己是不是该答应这个条件。
　　就在这时，一旁的曼联队替补席上，叶凌风走了过来。
　　阿圭罗，你愿意出场吗？
　　看到主教练叶凌风的出现，阿圭罗顿时就激动的站起身来。
　　我！
　　阿圭罗用力吐出一个字，他想要出战，他很清楚，如果他今晚不能够再进一球，那么，他就将永远离开球场，这让他很沮丧，他很不甘心。
　　我相信你。叶凌风笑着拍了拍阿圭罗的肩膀，鼓励道。
　　阿圭罗深吸一口气，随即坚定的点了点头，好！我答应出场！
　　看到阿圭罗答应，曼联队的队友们也都纷纷上前祝贺阿圭罗。
　　阿圭罗！我爱你！一群人大喊。
　　这个世界上总有那么多不幸的事情，比如说，一个女孩子喜欢上另外一个男人。这就是不幸！
　　阿圭罗，我希望你能够继续保持下去！叶凌风看着阿圭罗说道。
　　阿圭罗坚定的说道：放心，主教练！我一定会继续为曼联效力的中！
　　随后，叶凌风就转身回到了自己的位置上，他坐(得的赵)下之后，看着主裁判，说道：我们需要一名能够带领我们取得胜利的中卫！
　　中卫？！主裁判皱着眉头。
　　是的，一名能够带领我们取得胜利的中卫！叶凌风点头说道。
　　主裁判仔细打量了一下叶凌风，然后点头道：好吧！既然你希望这名中卫参与到这场比赛里，我就安排一个人，这个人是一名德国籍的球探，叫做约翰.阿奎洛.
第一千两百五十七章 双方首发球员登场了，比赛马上开始了！
　　在德甲的球员里面，德国籍的球员数量并不多。
　　而这支德国球队里面，阿奎洛的名声也不错。
　　叶凌风点了点头。
　　在比赛结束之后，叶凌风就和阿奎洛通电话，将阿奎洛交给他。
　　...
　　我是阿奎洛，我很荣幸能够为曼联效力。约翰.阿奎洛看到叶凌风，立刻伸出双手，笑呵呵的说道。
　　叶凌风也跟约翰.阿奎洛握了握手，随后说道：现在，我需要你帮助我进球。
　　听107到叶凌风的话，约翰.阿奎洛微微一怔，随后说道：没问题！
　　两个人很快就开始商谈起比赛来。
　　这场比赛，阿圭罗不是没有机会，而是你的对手太狡猾了，我们的每次进攻都会被瓦伦西亚给抓住机会，我们需要的是一个能够压制住对方的球员，然后利用阿圭罗的威胁，为我们赢得更多的机会。约翰.阿奎洛看向叶凌风，说道。
　　约翰.阿奎洛这番话，让叶凌风有种醍醐灌顶的感觉，他立刻想到了这场比赛中阿圭罗的作用，那就是为他们赢得进攻机会。
　　这一场比赛，你需要发挥出自己全部的实力，而且还要在进攻中表现出自己的威慑力！约翰.阿奎洛又说道。
　　叶凌风立刻点了点头，他已经隐隐约约的有些理解约翰.阿奎洛的意图了。
　　阿圭罗是个天才，他的天赋是毋庸置疑的，在曼联队的队内也很少有人是阿圭罗的对手。
　　在之前的联赛中，曼联队曾经多次击败拜仁慕尼黑，阿圭罗的贡献也不容小觑。
　　你可以尽情的进攻，但是不管是谁，都不许轻易出球。约翰.阿奎洛又提醒了一句。
　　叶凌风也点了点头，他明白约翰.阿奎洛所说的是(bibb)真的。
　　这场比赛的重要性不言而喻，如果这场比赛输掉的话，曼联的信心将大损，这不是叶凌风愿意看到的。
　　所以，他一定会竭尽全力的去防守，而不是让对手肆无忌惮的突破曼联队的防线，去获得进攻的机会。
　　记住你刚才说的话，不要给对手任何进攻的空间，一旦你的位置暴露，那么，曼联就会陷入危险当中，到时候，你们所有人都将遭遇厄运！叶凌风郑重的警告道。
　　是，我会注意的！阿圭罗重重地点了点头，他也明白，自己在比赛中的重要性。
　　我会给予你充足的时间调节状态，让你能够完成你所负责的任务！叶凌风说道。
　　阿圭罗点了点头，他也知道，叶凌风是在担心自己会输掉这场比赛。
　　放心吧，杨，我不会让你失望的。阿圭罗自信满满的说道。
　　那么，我就等待你的好消息了！叶凌风笑着说道。
　　阿圭罗重重点头，他相信自己，同样也相信叶凌风。
　　现在，双方首发球员登场了，比赛马上开始了！
　　当比赛重新开始之后，叶凌风和阿圭罗也开始配合，阿圭罗一直压迫的阿奎洛根本抬不起头来。
　　这个时候，阿奎罗就会在左路策应叶凌风进攻.
第一千两百五十八章 曼联队已经取得了领先优势，他们正在进一步蚕食拜仁慕尼黑的领先
　　我们可以看到，曼城在第七十五分钟开始发动反击，这也是我们最喜闻乐见的，在这场比赛里，曼城的球员都在拼命的压迫拜仁慕尼黑，让拜仁慕尼黑无法形成有效的进攻反扑，这也使得我们在禁区里拥有了一块空地，可以让我们在这片土地上发挥最强的实力。约翰.阿奎洛解说道。
　　在进攻的同时，曼城也展示出了他们的球风，阿奎罗和叶凌风两个人的组织能力都很强，他们的传控球能力都非常强悍，这使得他们能够形成一次有效的进攻。约翰.阿奎洛继续说道。
　　在这一场比赛开始之后，曼城的整体表现非常的活跃，他们的进攻非常犀利，阿奎罗和叶凌风两个人在禁区外形成了极其强势的两翼夹击，这样的情况让拜仁慕尼黑的球门变得越发的困难。
　　虽然说，拜仁慕尼黑依旧是联赛积分榜上第四的球队，但是，这场比赛，他们却显得非常的狼狈，在叶凌风的率领下，曼城一度取得领先优势~。
　　不仅如此，曼城也开始了疯狂的反击，他们不断地从后场逼近禁区，然后利用阿圭罗和叶凌风的传控球能力，将足球送入拜仁慕尼黑的球门，让拜仁慕尼黑的球门陷入混乱。
　　在这样的情况下，拜仁慕尼黑只能够选择换人了，因为他们已经没有时间了，他们必须做-出最坏的打算。
　　拜仁慕尼黑的换人很果断，看来他们也很担忧输球啊！约翰.阿奎洛说道。
　　不管怎么说，拜仁慕尼黑这次的换人都显得比较冒险，如果不成功的话，那么，拜仁慕尼黑在联赛中的排名就会降低，甚至是滑落到第三名了！约翰.阿奎洛说道。
　　这就是拜仁慕尼黑，他们不会允许自己被淘汰的！约翰.阿奎洛看向了叶凌风，所以，这个时候，曼联队的压力非常大，我们也需要加大我们的防守力度，争取将拜仁慕尼黑压垮！
　　叶凌风点了点头，他明白约翰.阿奎洛说的是正确的。
　　...
　　看看拜仁慕尼黑的球员，他们现在的脸色都不好看，看来，曼联队的反击让拜仁慕尼黑非常的不适应！
    · ········求鲜花· ·
　　我们可以看到，拜仁慕尼黑的防线被切断了，现在拜仁慕尼黑在左边路的位置空虚，叶凌风在左边路形成了一个三角形，拜仁慕尼黑的后腰和中场防守力量都比较薄弱。
    . 0 ....
　　现在，曼联队已经取得了领先优势，他们正在进一步蚕食拜仁慕尼黑的领先优势！
　　在解说席上的曼联球迷们兴奋不已，他们在为自己的主教练加油鼓劲儿。
　　而场上的拜仁慕尼黑球员也在努力地防守，不过，叶凌风和阿圭罗的组合实在是太恐怖了，叶凌风的传控球，阿圭罗的长传，这让拜仁慕尼黑根本招架不住。
　　叶凌风在左路拿球！约翰.阿奎洛惊呼。
　　叶凌风的右脚抽射打在了拜仁慕尼黑的横梁上，他并没有把足球踢远。
　　漂亮！约翰.阿奎洛忍不住叫出声音。
　　这个家伙真是神奇啊！阿奎罗赞叹道乙.
第一千两百五十九章 他需要向约翰.阿奎洛请教，他需要学习怎么进行传球。
　　在拜仁慕尼黑的球门面前，叶凌风一点都不敢托大，他不断地传递球，寻找机会。
　　这是叶凌风在联赛中首次在左路拿球，也是叶凌风第一次在左路传球，这让叶凌风非常的紧张。
　　我现在需要做什么？叶凌风在心中想道。
　　在这个时候，他不得不承认自己是菜鸟级别的球员，他需要向约翰.阿奎“一一零”洛请教，他需要学习怎么进行传球。
　　不过，叶凌风却并不急于开口，他需要稳扎稳打，他要先观察一下周围的情况。
　　拜仁慕尼黑的球员在左侧和右侧都布置了防守球员，但是，在拜仁慕尼黑的防守区域里还有几个空档。叶凌风的眼睛盯着拜仁慕尼黑的球门，看到他的眼神在寻找机会。
　　看来叶凌风并没有放弃！约翰.阿奎洛在看台上说道，他在等待机会。
　　随后，他转头看向了叶凌风。
　　叶凌风看着拜仁慕尼黑的禁区内布置了防守球员，而拜仁慕尼黑的主裁判却没有吹哨子，他也不知道是什么原因，但是现在他需要争分夺秒，他需要进球。
　　就在叶凌风寻找机会的时候，拜仁慕尼黑的门将卡斯特拉突然从身后冲过来，将叶凌风撞倒在地。
　　叶，你被撞到了！看台上的球迷大声喊道。
　　叶，你没事吧？约翰.阿奎洛在看台上担心的问道。
　　我没事！叶凌风从地上爬起来，他摇了摇头。
　　那好，现在，我们继续！约翰.阿奎洛对着话筒说道。
　　随后，约翰.阿奎洛转头看向了叶凌风。
　　你去左路，我来防守他！约翰.阿奎洛指着左边的卡斯特拉说道。
　　听到约翰.阿奎洛的话，叶凌风立即明白了约翰.阿奎洛的意思，这是让自己去打右边路，吸引拜仁慕尼黑的注意力。
　　虽然叶凌风很想打左边路，但是这是他在比赛中第一次打右路，他的心里面还是多少有些忐忑不安。
　　加油，我相信你可以！约翰.阿奎洛鼓励叶凌风。
　　嗯，我知道，谢谢！叶凌风点了点头，他深呼吸了一口气，然后走出了球场. .....  
　　当叶凌风离开了拜仁慕尼黑的主队更衣室之后，拜仁慕尼黑的球迷们立刻兴奋起来了，他们纷纷为叶凌风呐喊助威。
　　叶凌风回到了左路，这次他并没有选择传中，他选择在左路拿球。
　　卡斯特拉的防守很严密，他在右路的位置上布置了四名拜仁慕尼黑球员，在他的控制下，这四名球员都没有犯规，这让叶凌风的心里稍微松了一口气。
　　如果拜仁慕尼黑的球员犯规，那叶凌风也只能够尽力去防守。
　　不过，在叶凌风看来，拜仁慕尼黑球员的防守还是不错的，至少叶凌风没办法在他们的眼皮底下把球传进1.1拜仁慕尼黑的禁区，这是叶凌风不愿意见到的结果，所以他必须得想办法摆脱这些人的纠缠。
　　就在此时，叶凌风看到自己的右边方向突然有一名中卫从右侧扑过来。
　　叶凌风的嘴角露出了一丝笑容，这正是他期望已久的机会，这是叶凌风的机会！.
第一千两百六十章 叶凌风终于摆脱了拜仁慕尼黑的防守！这一次，叶凌风的进攻非常犀利
　　就在中卫快要碰触到叶凌风的时候，叶凌风突然加速，他带球往前狂奔。
　　糟糕！那名中卫感觉到了不妙，他想要回追，但是却已经来不及了，只能看着叶凌风的背影越跑越远。
　　叶凌风终于突破了！在看台上的约翰.阿奎洛激动地喊道。
　　约翰.阿奎洛的这句话让球迷们兴奋不已，因为这代表着叶凌风已经摆脱了卡斯特拉和阿奎洛的防线，接下来就是要去中圈处突破，这也意味着叶凌风的射门机会很大。
　　我们为叶加油！
　　他一定可以！
　　看台上，拜仁慕尼黑的球迷纷纷喊道，他们的声音振聋发馈。
18　　而这个时候，看台上的叶凌风则在加速，他在向中圈处移动，他在寻找机会。
　　在叶凌风的视野中，在右侧有一名拜仁慕尼黑的后卫正在防守，这名后卫的重心比较低，所以，叶凌风可以清楚地看到他。
　　机会！叶凌风看到那名拜仁慕尼黑的后卫正在低头防守自己，他立马把足球传给了右侧的阿德里亚诺。
　　阿德里亚诺接球之后迅速往前带，同时，他在左脚猛踢左腿。
　　嘭！
　　一声闷响，阿德里亚诺的左腿抽出，然后直接将足球抽向了禁区的另外一侧。
　　看台上的球迷看到阿德里亚诺的这一击之后，纷纷欢呼起来，他们的脸上全部都充满了激动和喜悦，他们为阿德里亚诺感到高兴，他们都觉得阿德里亚诺今天肯定能够打破历史新纪录，进一步提升拜仁慕尼黑的战绩！
　　球进啦！阿德里亚诺兴奋地大吼道。
　　这一次进球，彻底的将拜仁慕尼黑推向胜利的高潮。
　　在阿德里亚诺的带领下，拜仁慕尼黑将领先优势扩展到了六分，他们已经超过了曼城，距离欧冠决赛只差最后一轮了，他们距离欧冠决赛也仅仅只剩下四轮，他们就可以参加欧冠八强淘汰赛。
　　而现在，拜仁慕尼黑距离欧冠八强赛也就只剩下一轮半，只要拜仁慕尼黑在欧冠八强赛击败曼城，那么他们就能够顺利晋级八强，成功卫冕欧洲杯的决赛。
　　就在众人兴奋的时候，在看台的后排座位上，一群记者在那儿兴奋地报道着。
　　我们看到叶凌风在拜仁慕尼黑的禁区里面传球！
　　叶凌风在禁区左侧连续的变向，最后在右侧获得了射门的机会。
　　这一次的射门非常漂亮，叶凌风的110脚腕抖动幅度非常小，而且他的足球也非常精准，这一脚射门可谓是惊险无比！
　　叶凌风终于摆脱了拜仁慕尼黑的防守！这一次，叶凌风的进攻非常犀利！
　　叶凌风在禁区外面完美的完成了任务！拜仁慕尼黑在他的身上根本没占到任何便宜！
　　他们只能够看着叶凌风的足球从他们的面前越过。
　　...
　　这群记者们一边用摄像机拍摄着球场上的比赛画面，一边大声的报道着，而叶凌风的这一次进球更是将他们推入了一种疯狂的状态.
第一千两百六十一章 这是要传出禁区，他想把足球传出禁区吗？他这是要把足球往外传？
　　太棒了！阿奎洛激动地喊道，叶凌风终于打进了他职业生涯的第二粒进球，他创造了一次奇迹！
　　我也看到了叶凌风的进球！约翰.阿奎洛看着电视，脸上充满了激动的神色。
　　我们看到，叶凌风的这脚射门，几乎没有任何人干扰，他就那样轻易地送入拜仁慕尼黑的禁区，然后将足球带进了禁区里面，他真的是太厉害了！约翰.阿奎洛大声说道，我觉得他已经成功摆脱了拜仁慕尼黑的防守！
　　约翰.阿奎洛的话刚刚说完，电视屏幕上立即显示了叶凌风的射门姿势，他将足球停留在了空中。
　　看到叶凌风这个姿势，在电视旁边的那些拜仁慕尼黑的球员都傻眼了。
　　他们都被叶凌风吓住了，因为他们怎么都想不通，叶凌风为什么会突然做出这样一个进球。
　　这不科学啊？他为什么突然改变方式呢？难道他是想要把足球再传出去吗？他不应该是把足球传到禁区吗？其中一名拜仁慕尼黑的后腰看着电视疑惑地问道。
　　听到他的询问，其他人也看向他，这个时候，他们也看到了叶凌风的脚下动作。
　　他想要把足球往右边传？一名拜仁慕尼黑的球探惊讶地叫了起来，这家伙是不是疯了？他为什么要将足球传到右边呢？
　　其他拜仁慕尼黑球员看着电视上显示的画面，也都一阵疑惑，他们都不明白叶凌风为什么要将足球传到右边去，这简直是在浪费体能嘛！
　　这名球员的话音刚落，就看到叶凌风的身子向左晃动了两下，随即，在拜仁慕尼黑的禁区内，他的身子突然往右边偏转了一些，而他将足球也向左边偏转了。
　　在叶凌风做出这个动作的时候，在拜仁慕尼黑的禁区外面，那些拜仁慕尼黑的球员们都惊呆了。
　　叶凌风居然要把足球传过去！他是疯了吗？！
　　他这个举动等于是告诉别人他是在送死！
　　我们可以确定，如果叶凌风传过来的足球没有传向禁区内的话，他绝对会被门将阿奎洛铲倒的！
　　...
　　就在那些媒体记者议论纷纷的时候，叶凌风的身子却是一个急停，随即他的左脚微微用力一蹬地面，接着，在他的控制之下，足球就向右边飞去。
　　看到叶凌风的动作，拜仁慕尼黑的球员们顿时都瞪圆了眼睛，他们简直不敢相信自己所看到的，他居然想要把足球传出去，而且他还做出了这么一个危险的动作。
　　就在这个时候，足球突然飞了出去。
　　糟糕！这是要传出禁区，他想把足球传出禁区吗？他这是要把足球往外传？拜仁慕尼黑的球员看着足球，不由得惊讶地大喊了起来。
(得得的)
　　就在这个时候，只见足球飞行的方向并不是拜仁慕尼黑的大禁区，而是朝着左路飞了出去，而在拜仁慕尼黑的禁区内，他们的球队的门将阿奎洛正在冲向球门！
　　他要把足球传给谁呢？看到叶凌风的动作，所有的记者们都愣住了，他们都没有反应过来叶凌风究竟要将足球传向哪里，但是他们知道，叶凌风的这个动作意味着什么！.
第一千两百六十二章 我居然还是追到了！我要让你们拜仁慕尼黑丢掉冠军！
　　糟糕！他的这个传球是想要把足球传给克洛泽！看着足球朝左边飞出去，拜仁慕尼黑的球探们立即喊道：叶凌风要把足球传给克洛泽，这个时候，拜仁慕尼黑已经失去了防守的主动权，叶凌风是想要用这个方法让克洛泽拿下进球！
　　就在那名拜仁慕尼黑的球探说完，就看到克洛泽在禁区线附近跑了起来，他的双手紧握，似乎是要将足球抱在怀里，而就在这个时候，足球突然一个急刹车，然后在克洛泽的脚尖和足球之间擦肩而过。
　　克洛泽一愣，他不敢置信地看着自己的足球，110他没有想到足球居然从他的脚尖旁边划过，就好像是在嘲笑他一般！
　　该死！叶凌风！你居然敢侮辱我？！克洛泽怒吼道，他实在是受不了这样的羞辱。
　　这时，拜仁慕尼黑的球迷们全部欢呼了起来，因为叶凌风的这个动作，彻底地激怒了克洛泽，而此刻在他的心中只有一个念头：我要让你付出惨痛的代价！
　　而就在这个时候，足球已经开始往前疾驰，而克洛泽则在后面疯狂追赶。
　　克洛泽的表情极度(bibb)愤怒，在场下的拜仁慕尼黑球迷们也都在疯狂地呐喊着。
　　加油，克洛泽，让他们见识一下你的速度吧！
　　在这些拜仁慕尼黑的球迷们为克洛泽助威的同时，叶凌风的嘴角则露出了一丝淡淡的冷笑。
　　在这场比赛中，他已经不止一次的被拜仁慕尼黑逼迫，但他依旧顽强地坚持着。
　　而就在这个时候，足球已经从拜仁慕尼黑的大禁区内穿插了过去，克洛泽看到足球从自己的身旁掠过，他的脸上浮现出了一抹狰狞的笑容。
　　该死！叶凌风在心中咒骂了一句，但是他并没有放弃，而是继续控制着足球，想要将足球传递给克洛泽。
　　这一刻，克洛泽已经追到了足球的后面。
　　他要传球给克洛泽了，克洛泽已经追上来了！看到这一幕，所有人都忍不住为叶凌风捏了一把汗。
　　就在这个时候，只见足球突然加速，然后又向前飞奔了出去。
　　漂亮的传球，足球在向拜仁慕尼黑的球门前飞奔了过去，克洛泽快追上来了！看到这一幕，许多人都忍不住惊叹道。
　　他是想传球给克洛泽，可是他的脚步已经很缓慢了，他不可能跑过克洛泽，而且，他也不可能跑过阿奎洛！就在众人都在猜测叶凌风要把足球传给谁的时候，就在足球越过阿奎洛的头顶后，一颗足球从阿奎洛的耳际飞过，然后直接击中了球网的另外一端，这个时候，足球才稳稳地落在了球网上。
　　看到足球落网，叶凌风终于松了口气，他知道，足球已经成功地把足球传了出去。
　　在足球落网之后，克洛泽也跟了上来，当他看到足球落网之后，他顿时哈哈大笑起来。
　　该死的混蛋！他根本就不可能把足球传给我，但是我居然还是追到了！我要让你们拜仁慕尼黑丢掉冠军！克洛泽大声地喊道。
　　该死！他怎么可能把足球传出去！听到克洛泽的话，所有的拜仁慕尼黑的球员们都震撼万分.
第一千两百六十三章 现在拜仁慕尼黑已经被拜仁慕尼黑领先五分了！他们还有希望吗？
　　他们的目光都集中在了场内，希望从足球里面找到克洛泽的足迹，但是足球的四周都是草皮，而足球的高度只到膝盖，所以他们什么都没有发现。
　　他真是太冒险了！
　　就在这个时候，一个记者突然站了起来：他在赌博啊！我想这就是足球传给他的原因，他知道自己的射术和技术都不够优秀，他不能把足球传出去，只能选择一种方式把足球送到克洛泽的脚下，这样的话，克洛泽就可以轻易地把足球踢进去！
　　听到那名记者的解释，所有人都点了点头，确实，如果叶凌风把足球传出去的话，最终他们肯定都会被克洛泽断杀，甚至是克洛泽还会将他们打爆！
　　该死的！他居然敢这么做！我要让他知道我的厉害！克洛泽咬牙切齿地说道，说完之后，他的目光变得阴狠无比。
　　就在这个时候，叶凌风再次控制着足球，将足球从自己的左边传了过去，然后在克洛泽的注视下，叶凌风把足球带入禁区，然后再次把足球传了出去！
　　叶凌风再次把足球传给了克洛泽！看到这一幕，所有人都忍不住倒吸了一口凉气。
　　叶凌风的举动真是疯狂啊！
　　叶凌风是想把足球传给阿奎洛，然后让阿奎洛断掉足球吗？看着场内的局势，所有的人都不敢想象，但他们却又不得不承认，叶凌风确实是在赌博~。
　　不！但很快就有一名拜仁慕尼黑的教练摇了摇头：他不可能成功，这绝对不可能-！
　　就算叶凌风能够成功传球，但这一次的足球却会飞的更远。
　　果不其然，就在叶凌风刚刚把足球传出去之后，足球便被克洛泽抢走了！
　　克洛泽将足球传给了禁区右侧的拜仁慕尼黑的队长德科，后者一脚将足球捅向了拜仁慕尼黑球门的方向！
　　漂亮！
　　漂亮的射门！这一脚球非常精彩，足球被德科射向了拜仁慕尼黑的球门！
　　克洛泽在前腰位置上完美地将足球停住了！
    · ········求鲜花· ·
　　漂亮的进攻！
　　德科的这一脚射门，将所有人的目光都转移向了这里，拜仁慕尼黑球门的后卫们正准备扑救。
　　克洛泽的这一脚射门很漂亮！不过他没能阻挡住拜仁慕尼黑球门后卫的射门...
　　足球落网！
    . . 0      
　　拜仁慕尼黑获得了一粒进球！他们在客场领先拜仁慕尼黑两球了！
　　两球的差距！现在拜仁慕尼黑已经被拜仁慕尼黑领先五分了！他们还有希望吗？
　　看到克洛泽射门得分之后，所有的人都觉得胜负似乎已经注定。
　　而就在这个时候，一个年轻的男子从人群中跑了出来，然后将足球传给了他。
　　是阿曼奇！他又在关键时刻冲了上去！这一次，阿曼奇又为拜仁慕尼黑争取到了两分！这一次阿曼奇在进攻的时候立了大功！看台上有一位解说员喊道。
　　看到这一幕，所有的拜仁慕尼黑球迷都兴奋不已乙.
第一千两百六十四章 他完全没想到，这个时候，安娜居然会说出这番话来！
　　在他们看来，阿曼奇的这一球，就相当于是为拜仁慕尼黑赢得了这场比赛。
　　阿曼奇这个家伙...他居然又进球了！看着阿曼奇，叶凌风无奈地摇了摇头。
　　看来这个家伙真的想要替代我的位置呢。在叶凌风看来，阿曼奇已经成为他的劲敌，虽然这段时间，阿曼奇的表现并不好，但是却并没有“一一零”影响到阿曼奇的进攻。
　　这一场比赛，拜仁慕尼黑必须拿到一粒进球！看着场上的拜仁慕尼黑球员，主裁判开始吹哨子了。
　　随后，在主裁判的哨音中，克洛泽再次带球杀向了拜仁慕尼黑的球门。
　　这个时候，阿斯报的记者站起身来，大声呼喊道：叶凌风，叶凌风！叶凌风！
　　他的呼唤声引起了全场拜仁慕尼黑球迷的关注，随后，在所有人的期盼和欢呼声中，叶凌风将足球从左路送给了阿斯报的记者，阿斯报记者将足球传了出去。
　　在这个过程中，阿斯报的记者显得异常小心谨慎，毕竟这是决定着他们今天采访结束后的收入情况的问题。
　　不过，他运气不错。
　　足球被他带进了拜仁慕尼黑的球门。
　　在进球之后，他连忙跑到场边，大声地喊着叶凌风的名字。
　　叶凌风也跑上去给了他一个拥抱，他用力地拍了拍叶凌风的背部，然后大声喊道：谢谢，谢谢你！
　　看到这一幕，克洛泽的嘴角露出了不屑的冷笑：就算你运气再好，也没有用，今天，你必输无疑！
　　叶凌风是我们的朋友，如果没有叶凌风，我们恐怕早已经输了！这个时候，在场下看台上，有一位女士激动地喊道。
　　克洛泽转头看去，看到这个女人，他的脸色瞬间沉了下来：安娜！这个时候，你应该为你自己考虑，为了你自己，为了你们的球队，为了拜仁慕尼黑，你应该离开他们！
　　我们的事情轮不到你管，你还是多担心你自己吧。这个时候，安娜毫不示弱地吼道：如果你想继续留在拜仁慕尼黑，就不要插手这件事情！
　　听到安娜的话，克洛泽愣住了，他完全没想到，这个时候，安娜居然会说出这番话来！
　　他知道，这句话的意思非常明显，如果他还执意要继续参与其中，他就会失去拜仁慕尼黑的信任. .....  
　　如此一来，克洛泽在拜仁慕尼黑的地位恐怕会受到很大的影响，而且他也会成为众矢之的，这是克洛泽所不愿意看到的！
　　想通了这些，他不再说什么，转过头去，不再理睬安娜。
　　他知道，安娜说的对，如果他再继续掺和拜仁慕尼黑球队的事情，他会失去自己在球队内的权利。
　　这样的话...就算你想要帮他，也帮不上了1.1...看到克洛泽转头离开，安娜的脸上浮现出一抹失望的神色。
　　安娜，怎么回事，克洛泽为什么会突然离开？在克洛泽离开之后，阿曼奇问道。
　　听到阿曼奇的话，安娜叹了口气：阿曼奇，克洛泽这个家伙是不会善罢甘休的，我们以后一定要小心他.
第一千两百六十五章 没错，违背比赛纪律，是犯规，我们有权要求重新调整比赛规则！
　　听到这些，阿曼奇的眉头紧锁：那我们接下来要怎么办？
　　听到阿曼奇的话，安娜的脑海中顿时冒出了一个想法：既然克洛泽想要帮助阿曼奇夺冠，那我们不妨就让他帮一把吧，反正只是一粒进球而已，又不是什么大不了的事情！
　　想到这里，安娜开始向主裁判提出请求：我希望主裁判能够改变这一球的罚球规则！
　　听到这句话，所有的人都愣住了。
　　这可是拜仁慕尼黑和拜仁慕尼黑的决斗，主裁判这个时候怎么可能会18改变裁判的判罚方式？！
　　你说什么？主裁判要更改罚球规则？
　　这不可能吧，他怎么敢？！
　　不可能的，这根本不符合常理啊！
　　...
　　听到主裁判要改变比赛规则的消息，拜仁慕尼黑的球迷纷纷议论起来。
　　主裁判听到球迷们的讨论声，也皱起了眉头：我不知道你们究竟发生了什么事，也不知道你们之间有什么矛盾，但我要告诉你们的是，我是主裁判，我不允许有任何一种规则可以打破！这样做的话，我会很麻烦的！
　　听到主裁判的话，在场下，叶凌风笑着摇了摇头。
　　他早就料到主裁判不会轻易同意这样的要求，所以在比赛之前，他特地找了教练，让教练找到了主裁判，告诉主裁判，只要这球最终是阿斯报队的，主裁判都可以更换。
　　而主裁判在听到叶凌风的条件之后，他也没有丝毫犹豫就答应了，毕竟在拜仁慕尼黑踢球的每一个人都知道，主裁判是绝对不会因为一点点的小事而改变比赛的结果，除非这个比赛是关系到整支球队命运的比赛！
　　但这一场比赛对于阿斯报来说是绝对重要的一场比赛，他们又怎么可能放弃这一场比赛？！
　　听到主裁判的话，阿斯报的球员们纷纷叫了起来。
　　这怎么可能！
　　我们不服！我们要求重新更换裁判，这是违反球队纪律的行为！
　　没错，违背比赛纪律，是犯规，我们有权要求重新调整比赛规则！
　　看到球员们的叫嚷，阿斯报的主教练克洛泽怒目瞪了他们一眼：闭嘴！你们想要重新增加罚球，你们自己的事情自己解决，不要来骚扰我！否则的话，我就直接将你们轰出场外！
　　看到克洛泽发飙，所有人都噤若寒蝉。
　　你...你居然这么对待自己的球员！见状，安娜指责克洛泽。
　　克洛泽冷哼了一声，没有再说什么，113他的这一举动，彻底激怒了安娜。
　　阿曼奇，你不要太过份了！安娜愤恨地看了克洛泽一眼，说道。
　　安娜，你要搞清楚，我是主裁判，是不是我的行为有损俱乐部的荣誉，那也是我们俱乐部的事情，跟你一毛钱关系都没有！如果不服气的话，你现在就可以退出拜仁慕尼黑！克洛泽冷冷地看着安娜。
　　你！听到克洛泽的话，安娜的脸色铁青一片。
　　看着安娜，克洛泽冷笑一声，没有再搭理安娜，而是将目光投向了主裁判。
　　主裁判看着克洛泽，冷声道：你要改变裁判的规则吗？.
第一千两百六十六章 意想不到的结果？你这句话是什么意思？
　　听到主裁判的询问，克洛泽的表情微微一僵，他咬了咬牙，没有说话，而是转身离开了球场。
　　看到这一幕，安娜的眼睛中闪过一道精光：主裁判，刚才那两名阿斯报的球员实在太嚣张了，他们居然想要改变裁判的规则，这样做是不符合规则的！我希望你能够尽快更换裁判。
　　主裁判冷哼了一声：他们的要求并没有什么过分的地方，不需要换裁判！
　　听到主裁判的话，安娜有些不满地嘀咕道：不管怎么说，他们也不应该擅作主张改变比赛规则吧！
　　听到安娜的话，主裁判摇了摇头，然后转身离开。
　　...
　　这场比赛的胜负已经出来了，主队是阿斯报，他们获得了本场比赛的冠军！
　　阿斯报真是厉害，他们的主教练也不简单啊，一上场就将克洛泽逼走，让主队获得了本轮联赛的冠军！
　　不仅如此，在这场比赛当中，阿斯报的主教练还用这样的办法给了克洛泽一记耳光，真是痛快啊！
　　这场比赛，阿斯报的球员们都在欢呼庆祝，这场比赛他们赢得很漂亮！
　　看到主队赢了这场比赛，电视机前的球迷们也纷纷开怀大笑起来。
　　而这时，阿曼奇却是有些郁闷地看着叶凌风。
　　叶先生，您刚才的做法，实在是让我太失望了，我原以为您是个明白人，可现在看来，您似乎还是没有认识到自己的错误！阿曼奇看着叶凌风，语带讽刺地说道。
　　看到主席台上，阿斯报的球员们欢欣鼓舞的模样，阿曼奇就觉得很不爽，因为他知道，主席台上的那群阿斯报的球员们，肯定是在庆祝这场比赛的胜利！
　　主队已经赢得了比赛，接下来就该轮到我们阿斯报了，如果我们阿斯报不赢得比赛，岂不是会被阿斯报的球员笑掉大牙？！阿曼奇心中想到，接下来，就是阿斯报的主教练出马的时刻了，他相信，这次主教练肯定能够给足阿斯报球员们带来惊喜。
　　看着主席台上的阿斯报球员，叶凌风淡淡地说道：我不认为，这场比赛的输赢会影响到阿斯报的成绩！
　　哦？听到叶凌风的话，阿曼奇露出疑惑的神色：难道叶先生认为，这场比赛主队会赢？
　　我从来都不认为主队会输，我只相信，这场比赛会有意想不到的结果！叶凌风冷冷一笑。
　　阿曼奇的瞳孔微缩：意想不到的结果？你这句话是什么意思？
　　叶凌风没有回答阿曼奇的话，而是将视线投向了比赛场地中央的裁判。
　　裁判见叶凌(得得好)风不回答，便走到场边宣布道：双方球员都准备好了吗？
　　听到裁判的话，阿曼奇的脸色骤然一沉，这一刻，他终于明白了叶凌风说的意味着什么。
　　看到叶凌风这幅胸有成竹的样子，阿曼奇心中有些紧张起来。
　　你们两支球队的球员，都准备好了吗？如果准备好了，现在，就开始比赛吧！裁判高声喊道.
第一千两百六十七章 放开你？你以为，你有资格命令我？
　　听到裁判的话，克洛泽和叶凌风对视了一眼，克洛泽点了点头：我已经准备好了！
　　听到克洛泽的话，叶凌风也点了点头。
　　看着两个年轻人的样子，裁判的眼角微抽，他感觉，这两个年轻人似乎有些托大。
　　但这种念头，只是在裁判的脑海里一闪而逝，他很快就抛到了脑后。
　　比赛重新开始，阿斯报的主教练率领着阿斯报的球员们开始进攻。
　　看到阿斯报的进攻，克洛泽立即做出了防守的姿势，他不允许有任113何意外发生。
　　但让他感到意外的是，阿斯报的进攻虽然很犀利，但却并没有打算在比赛的第二节就强行打开局面。
　　这群废物，难道连这点球都拿不稳吗？！克洛泽看着阿斯报球员的传递，心里暗骂道。
　　在这之后，阿斯报的进攻变得越来越犀利，但他们却是无功而返，这让克洛泽感到很不舒服。
　　比赛进入到第三节，叶凌风依旧坐镇禁区里面。
　　这个时候，阿斯报的队长突然冲进了禁区，直扑禁区内的叶凌风。
　　面对突如其来的阿斯报的队长，叶凌风并未慌乱，他抬起右脚，用力一磕！
　　阿斯报的球员被叶凌风这记漂亮的远射磕得往后摔去，而与此同时，他的右手抓住篮球，左手挥拳砸向了叶凌风的小腹处。
　　看到阿斯报的队长居然想要打自己的小腹，克洛泽勃然大怒，他猛地站了起来，一把抓住了阿斯报的队长的衣领！
　　看到这个情景，叶凌风也没阻止，而是饶有兴趣地看着。
　　放开我！被叶凌风抓住衣领的阿斯报队长怒吼道。
　　克洛泽的嘴角勾勒出一丝嘲讽地笑容：放开你？你以为，你有资格命令我？
　　说完这番话，克洛泽(bibb)毫不留情地一推。
　　嘭！
　　一道闷响传来，那名阿斯报的队长顿时感觉到一股巨大的力量传来，整个人直接飞了出去！
　　看着那名阿斯报的队长，克洛泽露出一抹嘲讽地笑容，他冷哼了一声，然后继续低下头去。
　　...
　　叶凌风，你太狂妄了！居然敢踢飞我们队长！看到克洛泽这番行为，阿曼奇勃然大怒，他指着叶凌风大声喝道。
　　听到阿曼奇的话，叶凌风缓缓抬起头，目光平静地扫了阿曼奇一眼。
　　看着这样的叶凌风，阿曼奇心中升起了一阵寒意，他竟然不知道该说些什么才好。
　　看着阿曼奇，叶凌风淡淡地开口：阿曼奇，你最好别多事，我警告你，我可以在阿斯报待很久，也可以在阿斯报的队长身上找回场子，我劝你最好不要多管闲事！
　　叶凌风的威胁，让阿曼奇脸色一变，不过很快就恢复了正常。
　　叶凌风，你以为自己是谁啊！阿曼奇不屑地撇了撇嘴。
　　你不是想让我们两支球队的成绩差距很大吗？好，既然你那么希望我们比赛输，我偏偏不让你如愿，我们就来打个赌！
　　听到阿曼奇的话，克洛泽的眉毛扬了扬：阿曼奇，你这话什么意思？！.
第一千两百六十八章 不用担心，我们的成绩会一路飙升！
　　我赌，阿斯报的成绩会超过我们阿斯报的！阿曼奇冷哼一声，说道。
　　哈哈哈...听到阿曼奇的话，周围的阿斯报球迷顿时哄堂大笑。
　　他们没想到，阿曼奇居然提出赌注，这让所有的阿斯报球迷都感到很诧异，他们没想到，在阿斯报面临绝境的情况下，阿曼奇竟然还能保持理智。
　　阿斯报的队长听到阿曼奇的话，也是松了口气，他知道，阿曼奇说出这句话，肯定有他的底牌~。
　　但这一切，叶凌风却根本没有放在眼里，叶凌风淡淡地瞥了阿曼奇一眼，说道：就凭你-？
　　叶凌风的话，彻底激怒了阿曼奇，他冷哼一声：叶凌风，别瞧不起我，我会让你知道，你刚才说的这番话，是有多么的-愚蠢！
　　听到阿曼奇的话，叶凌风淡淡地笑了笑，说道：我拭目以待！
　　你...听到叶凌风这么嚣张的语气，阿曼奇顿时气得咬牙切齿。
　　就在这时，场边的助理教练开口叫道：好啦，比赛马上要结束了！
　　听到助理教练的话，阿曼奇只能忍下这口气，狠狠瞪了叶凌风一眼，然后离开。
　　看到阿曼奇离开的背影，叶凌风嘴角浮现出一抹嘲弄的笑容。
　　...
　　阿斯报的第二节比赛，阿斯报队长再次冲到前场，他将球分到了禁区里的叶凌风脚下，叶凌风迅速起跳，一个扣杀，轻易地破坏了对方的战术！
　　第三节比赛开始，阿斯报的队长开始频繁地冲击禁区，但却没有取得什么效果，反倒是在禁区内被克洛泽连续逼抢得连连失误。
　　在这场比赛中，阿斯报的队长已经连续丢失3球，这3球都是因为叶凌风所造成的，他现在已经陷入了颓势之中，只怕很快就会沦落为替补球员，从而离开阿斯报。
　　而就在这时，阿斯报队长的队友忽然发动一次反击，他们在禁区内制造了一次犯规，让阿斯报的队长受伤下场。
　　看到自己的队长被罚下，阿曼奇顿时急红了眼睛，在场边大声呼喊了起来。
    · ········求鲜花· ·
　　而叶凌风却丝毫不为所动，他的神色依然平静。
　　你们干嘛呢？赶紧进球啊！在场边，阿曼奇大声呼喝着。
　　听到阿曼奇的话，叶凌风嘴角勾起了一抹不屑的笑容：不用担心，我们的成绩会一路飙升！
　　听到叶凌风的话，阿曼奇的表情变得难堪无比，他知道，这次的比赛恐怕真的难以翻盘了。
    . . ...    
　　比赛再一次开始，阿斯报的队长再次冲进禁区，克洛泽再次顶上，将足球断下。
　　而在阿斯报的队长冲进禁区之前，克洛泽便一个急停转身，将足球断给了叶凌风。
　　看到叶凌风将足球接住，全场的欢呼声更加高涨，他们都期盼着阿斯报的球员能够打破僵局。
　　阿斯报的队长再一次冲进禁区，然而，他的运气似乎已经用尽了，他再次被禁区里的卡塔尔人防守得连连吃瘪，甚至被禁区外面的叶凌风一个大幅度的摆脱，然后再一次造成犯规，被罚下！乙.
第一千两百六十九章 我想问一下，你认为，谁才是世界最强球队？
　　看着阿曼奇的惨状，阿斯报的队员都感到有些害怕，毕竟，他们可不想在比赛中被人连续爆掉，那简直就太丢人了！
　　就在阿斯报的队员感到惶恐不安的时候，叶凌风开始发威了。
　　在阿斯报的队员准备撤退的时候，克洛泽忽然冲出去，然后在对方防线中来了一个大脚解围！
　　足球划破空间，朝着禁“一一三”区外面飞去，然而，就在这个时候，叶凌风却突然出现，在阿斯报队员的惊愕当中，他将足球横移了出去！
　　唰！
　　足球轻巧地擦过篮网，然后稳稳地坠落在球门外面。
　　阿斯报的球门被攻破了，他们被淘汰了！
　　当裁判吹响哨子的瞬间，阿斯报的球迷们都欢欣鼓舞了起来。
　　而场下的阿曼奇则是目眦欲裂！
　　...
　　看台上，一群阿斯报的球迷纷纷发出惊叹声：阿曼奇，你们的对手很强啊，你确信自己能赢吗？
　　看到阿斯报球迷质疑的语气，阿曼奇咬了咬牙，狠狠地点点头：没错，我一定会击败他们，夺冠！
　　在阿曼奇看来，这一次，他和叶凌风之间的对决，将会是自己最终的王者之路，而叶凌风，则将会成为他的垫脚石！
　　就在阿曼奇暗暗发誓的时候，叶凌风却是一脸平静，在比赛结束后，他走向了主席台。
　　在主席台前面站定，叶凌风深吸了一口气。
　　看到这一幕，主席台前的记者们纷纷拍照，摄像机对准了叶凌风，他们都等着叶凌风发言，因为这是阿斯报最重视的比赛！
　　看着众多记者，叶凌风沉默了片刻，然后开口说道：阿斯报的实力非常强悍，但阿斯报的对手却也不弱，我想问一下，你认为，谁才是世界最强球队？
　　听到叶凌风的话，全场的记者们都是愣住了，他们怎么也没想到，阿斯报的队长被淘汰后，叶凌风竟然会说出这种话！
　　这不是明摆着说阿斯报是垃圾球队嘛？！
　　就在阿斯报的众多球员脸色难堪的时候，阿曼奇也是愣住了，不过他随即反应了过来，他看向叶凌风的目光中满是愤恨：你在胡说八道些什么？！我们阿斯报可是欧洲最顶尖的球队，岂是垃圾球队能够相提并论的？
　　听到阿曼奇的话，叶凌风笑眯眯地回答道：我只是说，你们阿斯报是不是世界最强的球队，而并不是说你们是垃圾球队. .....  
　　听到叶凌风的话，全场再次哗然。
　　这家伙太狂妄了吧？！他居然敢挑衅阿斯报？！
　　没错，他太狂妄了，阿斯报虽然不是最强的球队，但也算是国际性的大型联赛，阿斯报可是拥有十万名球迷的，他这样挑衅，简直就是在找死！
　　看着全场阿斯报球迷1.1愤怒的模样，阿曼奇的脸上露出得意之色：我告诉你们，你们今天输掉比赛也不算冤枉，如果不是我的球员被他们的人偷袭了，你觉得他们能获胜吗？！
　　看到阿曼奇的样子，叶凌风冷冷一笑：我可没有说是你的球员输了，而是你的球队输了，如果不是因为你们的球员不小心犯规，我们也不至于被淘汰.
第一千两百七十章 我会让你们见识到我们的实力，我相信，这届欧冠冠军，我们一定能拿
　　放屁！听到叶凌风的话，阿曼奇顿时暴怒，指着叶凌风，骂道：我们阿斯报的球员怎么可能犯规！你这是血口喷人！
　　听到阿曼奇的话，叶凌风淡淡一笑，然后说道：我没有必要对你撒谎，你自己做了什么事，你自己清楚。
　　还有你的阿曼奇队员，他刚刚的犯规实在是有些太低级了，根本就没有把球传进球门，反倒是将足球推向了禁区，如此低18劣的行为，我实在是忍无可忍。
　　听到叶凌风的话，阿曼奇的球员们都是愤怒不已：我们不需要你在这里指手画脚！
　　我不管你说的是真是假，总之，阿斯报不会输掉比赛！
　　我们一定会夺得欧冠的冠军！我相信我的球员！
　　看到这些阿斯报球员激烈的反抗，主席台上，一群主席也都是摇头不已：真是一群蠢货，如果不是叶凌风的话，阿斯报绝对会晋级欧冠四强，而不是淘汰！
　　看着全场激烈反驳的球员，叶凌风微微一笑：既然你们执迷不悟，那我们就拭目以待吧。
　　我会让你们见识到我们的实力，我相信，这届欧冠冠军，我们一定能拿到！
　　...
　　叶凌风的话音刚落，场边的阿斯报球迷们便开始叫嚣起来：好狂妄的小子，我要让你知道，得罪阿斯报的下场！
　　看到场边的记者，主持人笑呵呵地说道：我想，你们应该猜到我为什么要请叶凌风上来讲话了，因为，叶凌风就是这次欧冠决赛的主角！
　　听到主持人的话，众多球迷们先是一愣，紧接着便是疯狂地叫喊着：让叶凌风上来！我们要听他说话！
　　听到球迷们热切的呼唤，主持人也是笑眯眯地走到了主席台上。
　　现在，让我们以最热烈的掌声，邀请叶凌风上台来，为大家展示他的球技！
　　看到主持人这个动作，阿斯报球迷们也是纷纷鼓掌，而叶凌风也是笑呵呵地从主席台上走了下来，在所有人的注视下，走到了主席台上。
　　站在主席台上，叶凌风环视了一圈，最后看向了主席台下的记者：首先，我要感谢所有为这场比赛支持的球迷们，谢谢各位！
　　看着眼前的叶凌风，所有的记者们都是一阵兴奋，因为，他们已经迫不及待想要看到叶凌风的球技了。
　　接下来，我要说的事情，可能让你们失望了，我并没有带什么球衣、帽子或是护具。叶凌风笑着说道：所以，我也不需要用球衣或者帽子来证明我的实力了，我117只希望，大家能给我几分钟的时间，等我的球衣穿上了之后，再上来，这样，我就可以完美的演绎我的实力了！
　　听到叶凌风的话，众多记者们的眼睛立刻亮了起来。
　　我也是一个球迷，希望可以亲眼看到叶凌风的球技。
　　我们也去买一件球衣穿上吧。
　　在场外，看到叶凌风那自信满满的样子，很多阿斯报球迷都是有些蠢蠢欲动了。
　　我去买一件球服穿上吧！
　　我也去！
　　我也去....
第一千两百七十一章 我就先来试试你们的球技吧，希望你们别吓住了哦
　　在场外，球迷们议论纷纷，而主席台上，阿曼奇则是气急败坏地大喊了起来：叶凌风，你休想逃脱我们阿斯报的控制！
　　听到阿曼奇的话，叶凌风淡淡一笑：我从未打算离开，不过你们的球服是否合适，那就另当别论了。
　　看到叶凌风这副淡然的表情，阿曼奇更加恼火。
　　不过，阿曼奇也不傻，他也知道，自己根本就不可能是叶凌风的对手.
　　如果硬拼下去的话，吃亏的肯定是自己.
　　所以，阿曼奇便是咬牙切齿地说道：我要求换人，你敢接受吗？
　　听到阿曼奇的话，在场的所有球迷都是一惊，而叶凌风却是微微一笑，开口说道：我不接受。
　　你...！阿曼奇没想到叶凌风竟然如此果断地拒绝了自己，顿时就被气得差点吐血。
　　你不怕被我打成猪头吗？阿曼奇愤怒地质问道。
　　听到阿曼奇的话，叶凌风却是淡淡一笑：我不怕。
　　看到叶凌风这幅轻蔑的神态，阿曼奇心中的怒火越烧越旺：好，那你就接招吧！
　　说着，阿曼奇便转身离开了主席台。
　　阿曼奇走了，我们可以开始录影了，我相信，叶凌风的球技，肯定会令所有人大跌眼镜的。
　　主持人说道：下面，就由叶凌风给大家展示他的球技！
　　随着主持人的话音落下，整个体育馆的灯光都暗了下去，只剩下一束光照射在叶凌风的身上。
　　随着灯光的灭掉，所有人都将目光集中在了叶凌风身上。
　　他们都期待着叶凌风会使用什么球技来赢得他们的认可。
　　叶凌风看了一眼主席台下的球迷们，微微一笑，随即缓步走向球场。
　　看着叶凌风，阿斯报的球迷们都是一脸期待。
　　而在场边，阿曼奇等一干记者也是一脸期待地看着叶凌风。
　　看着眼前密密麻麻的阿斯报球迷，叶凌风微微一笑，缓缓地说道：你们好，很高兴能够和大家见面，我是阿斯报的记者叶凌风。
　　叶凌风的话，立刻引起了所有人的一片欢呼：阿斯报，叶凌风！！
　　在叶凌风介绍完自己之后，场外也响起了热烈的掌声。
　　而阿曼奇等记者也是拍摄着叶凌风，准备给他留下深刻印象。
　　毕竟，像叶凌风这种天才球星是极少数，可遇不可求啊！
　　而叶凌风则是看着场内的观众，微微一笑，说道：现在，我就要为大家演练我的球技了，希望大家可以好好地看着，如何在一瞬间爆发。
　　看着叶凌风那一脸自信的样子，现场所有的球迷都是一阵沸腾。
　　我靠，太厉害了！
　　叶凌风简直帅呆了气！
　　叶凌风好(得得赵)棒，好想拥有他的球技！
　　...
　　听到周围的尖叫，叶凌风也是笑着说道：好了，现在，我就先来试试你们的球技吧，希望你们别吓住了哦。
　　说完，叶凌风便是快速跑出了球网，在场上开始奔跑了起来。
　　叶凌风的脚步飞快地移动着，仿佛化身为一道残影。
　　而阿斯报的球迷们也是瞪大眼睛看着眼前的一幕.
第一千两百七十二章 这一局，我要让你在球场上失去自信，让你明白什么叫做真正的速度
　　这个家伙，怎么跑的这么快啊！！
　　不会吧？他竟然在场上跳跃！？
　　看到这里，阿斯报的球迷们也是一阵惊讶。
　　而在球场上，阿曼奇却是眉头皱成了一团，看着眼前的一幕，他的脸色也是变得难看无比。
　　因为，叶凌风所表达出来的速度，实在是太快了。
　　叶凌风这个家伙，真的不简单。阿曼奇喃喃说道。
　　而叶凌风则是不管其它球迷的目光，在场上奔跑了起来。
　　看到叶凌风奔跑，阿曼奇也是连忙追了上去。
　　可是在场上奔跑的叶凌风速117度实在太快了，而且他还不停地做出各种动作。
　　虽然阿曼奇也不是第一次看到叶凌风踢球了，但是在场上的叶凌风，还是给他带来了震撼。
　　我的球技还算是不错，但是和叶凌风相比，还是逊色一筹。
　　看到场上的叶凌风不停地做出各种各样的动作，阿曼奇不由得摇了摇头。
　　看到叶凌风的举动，所有球迷都是一阵惊叹，叶凌风的速度竟然这么快！
　　叶凌风的速度真快！！
　　是啊，这样(bibb)的速度，我还真没有见过呢。
　　...
　　在场上奔跑着的叶凌风，看到周围人那惊叹的目光，也是露出了一丝笑意，然后又继续往前跑去。
　　叶凌风，你别太猖狂，等着瞧吧，这一局，我肯定让你输得很惨！
　　阿曼奇看着叶凌风那狂奔的背影，冷哼一声，随即追赶了上去。
　　而在阿斯报体育馆的门口，阿曼奇也是一把将自己的球拍丢了出去，朝着叶凌风冲了过去。
　　在看到这一幕之后，所有的阿斯报球迷也是紧张万分地看着场上的两人。
　　他们都非常清楚，今晚，阿斯报的记者们恐怕要大饱眼福了。
　　看到这一幕之后，现场的所有记者也都是一阵惊呼，这个叶凌风，也真是太疯狂了吧？！
　　巨蟒！！！
　　在看到叶凌风手腕上的巨蟒，阿曼奇也是瞳孔猛地收缩了一下。
　　因为他很清楚，这个巨蟒代表着什么，代表着叶凌风已经进入到了超人的境界。
　　阿曼奇，这一局，是你赢还是我赢？看到阿曼奇，叶凌风也是淡淡一笑，说道。
　　看着叶凌风，阿曼奇也是冷冷地说道：哼，这一局谁输谁赢还不一定呢。
　　听到这话，叶凌风也是微微一愣。
　　随后，他便是轻轻一笑，淡淡地说道：是吗？那么，我就拭目以待了。
　　说着，叶凌风便是一个漂亮地转身，而后再一次地朝着球场外跑去。
　　看到这一幕，阿曼奇的嘴角也是掀起一抹邪异的弧度。
　　呵呵，叶凌风，这一局，我要让你在球场上失去自信，让你明白什么叫做真正的速度！！
　　看到这里，阿曼奇也是紧跟着叶凌风而去。
　　...
　　很快地，阿曼奇就和叶凌风拉开了距离，看着场外的球迷们，阿曼奇也是露出了一副高傲的姿态。
　　看到阿曼奇这幅模样，所有的阿斯报球迷也是不停地呐喊助威起来，为阿曼奇加油.
第一千两百七十三章 他的进球也是彻底的改变了比赛的局势。
　　很快地，叶凌风和阿曼奇就跑出了阿斯报的体育馆。
　　而这时候，阿曼奇却是对叶凌风说道
　　叶凌风，既然我们已经分出胜负，那么你也该履行你的承诺了。
　　听到阿曼奇这么说，叶凌风也是微微一笑，说道：放心吧，我答应你的事情，我一定会做到。
　　看到这里，阿曼奇的嘴角也是勾勒出一抹笑容，说道：那你可得加油了，我可要抓住这个机会了。
　　听到这话，叶凌风也是点了点头。
　　而就在叶凌风和阿曼奇跑出阿斯报球馆之后，所有的记者也是一窝蜂地冲了出来。
　　叶凌风，我爱你！！
　　我也爱你！！
　　叶凌风，加油！！
　　叶凌风，最好把阿曼奇给虐哭！！~！
　　...
　　在众人的呐喊声中，叶凌风也是冲进了人群当-中.
　　而在场上的叶凌风看到这一幕之后，也是冷笑一声。
　　哼，阿曼奇，你的运气可是用尽了啊，这一次，我看你还能耍出什么花招来！！
　　而在阿曼奇的身后，阿斯报的工作人员也是不断地追赶着阿曼奇。
　　阿曼奇的脸上，也是挂满了得意。
　　阿斯报，我倒是要看看，在你最得意的一刻，你会有多么狼狈！
　　看着周围的阿斯报记者，叶凌风也是露出了一丝嘲讽的笑容.
　　随后叶凌风也是一个箭步，朝着阿斯报的球场奔去。
　　而在阿斯报的场边，所有记者也是兴奋地看向阿曼奇。
　　在叶凌风和阿曼奇的比赛中，所有人都被吸引住了.
　　但是，所有的记者都不知道，叶凌风会用什么方式来击败阿曼奇，他们也是充满了期待。
　　叶凌风，我看你能玩出什么花样！！！阿曼奇也是不屑地说道，同时加快了自己的速度。
　　看着这一幕，所有人的嘴角也是扬起了一抹笑容。
　　很快地，叶凌风也是和阿曼奇越来越近了。
　　好吧，我承认，这个年轻人确实很有天赋，我也不否定，但是，他的实力毕竟不行。
　　他的进攻虽然不俗，但是他的技术和技巧并不足够突破巴西队的封锁。
    · ········求鲜花· ·
　　这是一种非常致命的缺陷！约翰逊继续说道。
　　你的意思是，他的实力很差？巴米尔皱着眉头问道。
　　不，他的天赋非常的高，但是他的技术并不高超。
　　所以，我不会把这种天赋给他。约翰逊笑眯眯地说道。
　　哦...那倒是可惜了。听到约翰逊的话之后，巴米尔的眉毛挑了挑。
    . .. 0     
　　我想，叶凌风肯定会在接下来的比赛当中表现更加出彩！约翰逊继续说道。
　　好吧，既然你这么说了，我就等着看好戏了。巴米尔冷哼了一声。
　　他对于约翰逊的判断很不满。
　　曼联队的替补席上，队长阿隆索也是有些郁闷。
　　本来，在他看来，叶凌风的表现已经是非常不错了。
　　至少，这一场比赛，巴塞罗那的进攻被打的七零八散，他们的防守也是非常的混乱。
　　但是，就在刚才，叶凌风的一脚漂亮的远射却是让整支巴塞罗那的防线都崩溃了。
　　他的进球也是彻底的改变了比赛的局势乙.
第一千两百七十四章 叶凌风的射门被巴西队的后防线给阻挡住了！
　　看来，这场比赛巴塞罗那想要赢，必须要依靠一个绝杀。
　　但是，现在，他们还不具备这个条件。
　　这个小鬼，真的很狡猾。阿隆索喃喃地自语道。
　　阿隆索，你怎么了？
　　在旁边，巴尔德斯注意到了阿隆索的异状。
　　没什么。阿隆索摇了摇头，他并不想告诉巴尔德斯实情。
　　好了，“一二三”阿隆索，你也别沮丧了，我们还有一场比赛要打呢。”
　　“接下来，就该让巴塞罗那尝试一下，我们的反扑了！看到阿隆索的样子，巴尔德斯不由得说道。
　　我们一定会赢的！阿隆索重重地点头。
　　在曼联的这段时间里面，阿隆索可以感受到，叶凌风的潜力无限。
　　这个年轻人的未来将是无法估量的，所以，他绝对不允许任何人侮辱叶凌风。
　　比赛重新回到了双方的阵型当中，这一场比赛，巴塞罗那的进攻变得更加的强悍了。
　　但是，曼联队也是采用了同样的方法，他们也是采取了防守反击。
　　在比赛进入第二十九分钟之后，巴塞罗那再一次被曼联队扳平了比分。
　　而就在比赛进入到第四十五分钟的时候，曼联队终于发动了一波猛烈的进攻。
　　他们的三个球员将皮雷和贝尔分别传给了前腰托尼克罗斯、中场叶凌风、后卫卡卡。
　　此时的叶凌风则是迅速地从禁区里面冲了出来，直逼巴塞罗那的左侧。
　　这个时候，巴尔德斯也是从后场冲了出来，两人形成了一堵墙。
　　叶凌风在禁区外面停下来，他的眼睛盯着面前这堵高大的墙壁。
　　就在这个时候，他猛地发力，一记精准的爆射，皮球直接飞出了界外！
　　看台上面的曼联球迷们发出了巨大的欢呼声。
　　在他们看来，叶凌风在这个时候爆发出来的实力已经是非常的惊艳。
　　尤其是在面对巴塞罗那的时候，他的发挥让人眼花缭乱。
　　不过，就在所有人都以为这一粒进球已经成为了巴塞罗那的囊中之物。
　　就在他们准备庆祝的时候，在场边的弗洛伦蒂诺的眉头却是紧紧地皱在了一起. .....  
　　怎么回事儿？
　　刚才叶凌风的射门被巴西队的后防线给阻挡住了！
　　什么？他居然能够在巴西队的后防线上做出这样漂亮的转移？
　　看台上面的曼联球迷们也是瞪大了双眼，他们实在是不敢相信自己的眼睛。
　　在这样的情况下，叶凌风依旧是做出了如此出色的进球，这简直就是不可思议。
　　巴塞罗那的这个后防线很特殊，在他们的后方有一个人。他可以通过一次假动作，来掩护队友们进球。
　　在解说员的解释之下，球场上面，所有人都发现了这个特殊的防线。
　　不过，这样的1.1防线也不是没办法破掉！
　　就在此时，巴塞罗那的球员们已经开始调整战术了。
　　叶凌风的脸上露出了淡淡的笑容。
　　这是他的机会，他已经看清楚了这一切。
　　阿莱格里！叶凌风低吼了一声。
　　在这一刻，他已经找到了这支球队防守漏洞所在！.
第一千两百七十五章 这名后腰是最大的威胁！
　　他猛地一个加速，直接冲到了前沿。
　　与此同时，他的身体也是迅速地往内线压迫，他的目标很明显，就是阿莱格里！
　　在他的眼中，这名后腰是最大的威胁！
　　在这一瞬间，巴黎圣日耳曼的球员都是愣住了。
　　这个家伙疯了吗？他想干什么？
　　他要干什么？！巴尔德斯也是瞪大了眼睛。
　　但是，就在这个时候，他发现，叶凌风并不是要对阿莱格里发起冲撞。
　　而是一个转身，直接朝着右侧突破！
　　这个时候，巴尔德斯已经来不及阻止了。
　　因为这个时候，他根本就跟不上叶凌风的速度，只能够眼睁睁的看着他的身影穿越18了自己的视线。
　　这是一个完美的回撤步，不得不说，这个家伙很擅长跑位和传球。
　　他知道什么是最合适的，这一招真的很漂亮！
　　看到叶凌风突破，在解说员席上的哈维·马丁内斯忍不住赞叹道。
　　但就在叶凌风穿过了巴尔德斯的时候，他忽然改变了自己的跑位路线，直接向前插上！
　　这样的一幕令全场的曼联球迷都震惊不已。
　　叶凌风的选择太过于冒险了，他这个时候应该向中路靠拢，去争夺足球的控制权啊，而不是直接往前冲刺。
　　这个家伙在搞什么？难道说，他想要在这个位置打出漂亮的直塞吗？
　　就在所有人都不理解的时候，叶凌风已经直接从中路插入了巴塞罗那的防区。
　　然后，他直接一个横向传递球，直接将足球送到了巴塞罗那的禁区里面。
　　看到叶凌风的这个动作，所有人都傻眼了。
　　这...这家伙究竟是想要干什么？
　　而在场边，曼奇尼的脸上也是充斥着浓厚的疑惑，他不明白叶凌风这个家伙究竟想干嘛？
　　这个家伙，这个家伙究竟是想要干什么？！
　　在场边的巴尔德斯也是惊呆了。
　　在他看来，叶凌风就像是在故意吸引他们的注意力一般。
　　果然，就在这个时候，阿莱格里从左侧的禁区里面直接杀出！
　　而此时，阿莱格里的位置距离叶凌风还有两米左右的距离。
　　这让阿莱格里非常的吃惊，他没有料到，叶凌风的速度居然如此之快。
　　但是，在这个时候，他已经无法做出反应了。
　　因为，在他的身边，有另外两名巴塞罗那的后卫，他们正朝着叶凌风包抄过来，想要从背后将他封堵住。
　　他完了，他死定了，这是巴萨的两个大个子，如果被他们缠上，他是很危险的。
　　看到这一幕，在场的曼联球迷都是纷纷的叫喊起123来。
　　就算他速度很快，但是，面对两个后卫夹击，他还能够翻盘吗？
　　我擦！他想干什么！
　　就在所有人都认为叶凌风必败的时候，在他们的眼前，突然出现了另外一个身影。
　　这个身影是叶凌风，他直接将足球从阿莱格里的脚底下铲走。
　　随后，叶凌风一个闪身，从左翼绕行到了中路。
　　而后，在他的面前，一名巴塞罗那的小将出现了，他试图拦截叶凌风的脚下球。
　　但是，他却是碰到了一个坚硬的岩石，这让他的手掌直接被弹开了.
第一千两百七十六章 这个家伙是在计划着什么吧
　　叶！漂亮的回旋踢！解说员哈维·马丁内斯也是兴奋地说道
　　漂亮的回旋踢，叶的回旋踢又再一次的回来了！我真的没有想到。”
　　“他的这个回旋踢的技巧已经达到了如此娴熟的境界了！
　　此时此刻，在巴塞罗那的后卫的身前，有着三名巴塞罗那的球员。
　　他们的脸上充满了愤怒的表情，他们没有想到叶凌风竟然这么的狡猾。
　　刚刚从巴尔德斯的身旁穿越，他就直奔中路而来！
　　而且，他的传球也是如此的漂亮！
　　在这个时候，这名巴塞罗那的球员的确是失误了，他的脚下没能抓住这次的机会！
　　漂亮！漂亮的回旋踢，叶在面对对方的防守的时候，他还保持着自己的冷静！
　　就在此时，电视机前面，解说员马克·杰拉德激动地说道：叶凌风的这个传球实在是太漂亮了．． ！”
　　“他的回旋踢直接将巴塞罗那的三名球员给甩开了，他成功的从这三名球员的包围圈中冲了过去，然后一脚传中！
　　就在这名巴塞罗那球员惊慌失措的时候，在他的眼中，看见了一颗足球飞了过来。
　　这个家伙也是一阵错愕，这个时候，足球已经飞到了他的面前。
　　他赶忙伸出脚去，想要将足球拦截住，但是...
　　当足球在他的脚下停稳的时候，他彻底的傻眼了。
　　足球竟然从他的胯部飞了出去！
　　在叶凌风的带领下，巴塞罗那的中后卫根本就没有任何的办法！
　　在中路被甩开，面对叶凌风的传球，他们更是一筹莫展。
　　在这个时候，叶凌风则是在前点，在他面前，赫然站立着一群人。
　　这些人全都穿着球衣，他们都是巴塞罗那的球迷。
　　他们这是在干什么？在看台上面，看到这一幕的曼联球迷都是一脸茫然，不知道发生了什么事情。
　　不知道！他们似乎是准备阻挡叶凌风的脚步！
　　马科斯·鲁迪说道：他们这是准备放弃进攻了吗？
　　他们想要用人墙将叶凌风的射门逼迫出去。曼城的主教练巴乔也是看着比赛镜头说道。
　　可以，他们可以！马科斯·鲁迪点了点头。
　　这是一群热血青年，虽然他们不敢保证能够阻止叶凌风的进攻。
　　但至少，他们可以拖延叶凌风的脚步！
　　而这个时候，就在叶凌风准备射门的时候，一名巴塞罗那的球员已经扑了上来，试图用人海战术阻止叶凌风仆。
　　就在这个时候，叶凌风的嘴角露出了一抹诡异的微笑。
　　就连他自己都没有察觉到，此时的他脸上的笑容是那样的灿烂，让(得了好)人看了之后感到心寒！
　　这个家伙是在计划着什么吧？看到叶凌风的笑容之后。
　　现场解说员哈维·马丁内斯和马科斯·鲁迪两人都是有种毛骨悚然的感觉。
　　就在这时，叶凌风已经将足球扣了起来，随后，他的左脚轻轻的一磕！
　　这一刹那，整个世界仿佛都安静了下来，只听到一声巨响，整座球场都颤抖了一下.
第一千两百七十七章 叶凌风再次扳平比分了！这简直就像是一个神话一样！
　　球进啦！叶凌风再次扳平比分了！这简直就像是一个神话一样！
　　这真的太不可思议了！我们看到叶凌风的这记漂亮的弧线球。”
　　“漂亮的将足球顶进了球网！漂亮，这太漂亮了！
　　看台上的曼联球迷全都疯狂了。
　　刚才，当足球飞进球网的时候，他们甚至都没有来得及做出庆祝。
　　天呐，太不可思议了！
　　刚刚发生了什么？叶凌风在传中的时候，他突破了三名巴塞罗那的球员。
　　然后直接将足球捅了进去！这太恐怖了！
　　太不可思议了！叶凌风居然把足球捅进去了！
　　就在此时，解说员哈维·马丁内斯大吼道
　　这123是一记致命的进球！我们看到这粒球在进入球门的时候，并没有任何的阻碍，就直接飞进了球门。
　　这个进球实在是太漂亮了！
　　这就是叶凌风，他的进球总能够给人惊喜！
　　我们看到他在传球的同时，也是瞄准了一名巴塞罗那的球员。
　　叶凌风将足球传到了他的身前！这是多么精彩的配合啊！
　　在这个进球之后，现场再次变得沸腾起来，看着叶凌风的目光，也是充满了崇拜和敬畏。
　　这名巴塞罗那的中后卫，他的脸色变得非常难看。
　　他知道，这个进球是他犯下的最大的一个错误。
　　他的确是想要在叶凌风射门之前，就把足球给拦截下来。
　　但是，他怎么也没有想到，叶凌风竟然将足球传到了他的面前。
　　然后还将足球传了过来，他根本就没有办法躲避这样的情况！
　　我们的叶凌风，他的传球是多么的漂亮啊！这是多么精妙的传球啊！
　　哈维·马丁内斯大声的喊着，他也是在欢呼，他的脸上也是流淌下来了一滴泪水！
　　我们终于赢了，我们终于赢了。
　　在球场上面，马库斯·贝塔也是激动万分，虽然，刚才他们也被巴塞罗那的球员追得到处乱跑，但是最终，他们还是(bibb)获胜了。
　　而在叶凌风进球的瞬间，巴塞罗那的球迷则是陷入了沉默。
　　他们是不甘心输掉比赛吧，他们也知道，他们的这个进球很漂亮。
　　但是，在他们看来，这只是一个巧合罢了！
　　马科斯·鲁迪说道：他们绝对没有意识到，他们刚才犯下了一个致命的错误，那就是不应该让叶凌风进球。
　　他们的球员，实在是太小瞧叶凌风了。
　　我们应该鼓掌，为叶凌风送上最诚挚的掌声！
　　看到叶凌风进球了，曼奇尼的脸上却没有任何的喜悦的情绪。
　　他在想着另外一件事儿：现在的局势非常危险，叶凌风已经被巴塞罗那的球员给盯上了。
　　如果他想要取得胜利，必须要在巴塞罗那的禁区外进行远距离的传递和转移球。
　　但是，这里有两名巴萨球员，这两名球员肯定会盯紧叶凌风的。
　　这样子的话，叶凌风根本就无法获得传球机会！
　　但愿他还有办法！想到了这里，曼奇尼也是叹息了一声。
　　就在此时，巴塞罗那的球门前面，一名巴萨的球员正在拼尽所有的力量，想要将足球拦截下来.
第一千两百七十八章 我们的足球，再次进入了球门，而且还是在叶凌风的脚下完成的进球
　　但是，叶凌风的速度非常快，他已经将足球往前面一推。
　　就直接将足球从对方的手中推了出去，然后，这名球员直接倒退了好几米。
　　重重的摔倒在地上，显得非常狼狈。
　　goooooooaaaaaaal！！！看到这一幕，电视机前的曼奇尼忍不住站了起来~。
　　叶凌风！
　　他又一次的创造了奇迹！
　　叶凌风的进球，漂亮的进球！叶凌风在传中之后，又用脚尖将足球挑了起-来。
　　这真的是太精彩了！
　　我们的足球，再次进入了球门，而且还是在叶凌风的脚下完成的-进球！
　　看到叶凌风又一次的创造了奇迹，现场顿时爆炸了。
　　我们看到叶凌风将足球传向了自己右侧！这是叶凌风的第六个任意球。
　　他在左边，他在这样的环境下依旧能够将足球传进去，这实在是太棒了。
　　这就是他的强项，他在左路，就是无敌的存在！
　　叶凌风！你就像是一支刺猬，你就像是一颗钉子，在巴塞罗那的球门上面留下了一道痕迹。
　　现在，巴塞罗那的球迷已经是陷入了一种绝望的状态当中。
　　他们没有想到，叶凌风在左边会传球到他们的右边
　　在这样的环境下，叶凌风也没有受到任何的影响，他仍旧是一路杀到球门前面。
　　叶凌风的这粒进球，彻底打垮了巴塞罗那的防守。
　　现在，巴塞罗那的球门已经失守，他们根本就没有任何的防守能力。
　　在刚才的这个进球面前，巴塞罗那球队的整体实力，也是受到了严重的削弱！
　　巴塞罗那的主教练曼奇尼在比赛结束之后，就一直都呆呆的坐在座位上。
　　似乎没有从刚才的那场比赛当中走出来。
　　看台上，曼联球迷们纷纷的叫喊着，他们都为曼联赢得了胜利而兴奋。
　　他们都期待着，叶凌风能够再次进球！
　　叶凌风，加油啊！
　　叶凌风！你是最棒的！
　　曼联的球迷们在看台上欢呼着，他们希望看到曼联再次赢得胜利。
    · ········求鲜花· ·
　　这一切，也是因为他们相信叶凌风能够继续带领曼联拿到冠军。
　　现在，巴塞罗那的球门，就像是一个漏洞百出的城市，叶凌风可以肆无忌惮的进攻了。
　　而且，他也可以将足球传出去，这对巴塞罗那的防守造成极大的威胁。
　　但是，巴塞罗那的球员在这个时候，似乎并不在乎这些。
    . .. ...   
　　巴塞罗那球迷的眼睛里面都已经被愤怒所占据了。
　　但是他们没有办法，叶凌风的传球实在是太犀利了，他们根本就阻止不了叶凌风的进攻！
　　巴塞罗那球迷的防线已经开始溃败了！
　　就在此时，在巴塞罗那的更衣室里面，主席托特纳姆热刺的主教练弗格森，此刻正坐在座椅上，双拳紧握，脸色非常的阴冷。
　　这场比赛，对于托特纳姆热刺非常的重要，他们需要赢下这场比赛。
　　但是现在，看到巴塞罗那在丢球之后，就连防线都已经开始崩盘。
　　托特纳姆热刺的主教练弗格森感觉到了压力乙.
第一千两百七十九章 如果再输的话，那么就真的没有任何翻盘的余地了。
　　巴塞罗那的防线已经不堪一击，现在我们的球权就在我们的手上了。
　　但是...我们必须要小心叶凌风！我们要防范住叶凌风的传球！
　　我们必须要将叶凌风逼到禁区内，让他无法再做出任何的传球。
　　在这场比赛的进程之中，巴塞罗那已经是输的一塌糊涂了。
　　如果再输的话，那么就真“一二七”的没有任何翻盘的余地了。
　　现在，只剩下最后的这个关头，所以，现在巴塞罗那的每一个球员都是非常的努力。
　　在他们看来，只有这一场比赛，才是他们最佳的表现机会。
　　而现在，这个机会已经出现了。
　　现在，巴塞罗那的球门前面，有两个人。
　　一个是阿尔卑球员伊恩，他现在正在死死的盯着叶凌风。
　　他现在非常的清楚，在自己的身边，还有一个威胁最大的人，就是这个叶凌风。
　　他必须要保护好自己！
　　叶凌风在左边，他的传球会朝着巴洛特利传过去吗？在场边，解说员问道。
　　在比赛即将开始的最后时刻，巴西球星阿尔卑球员伊恩的防守变得非常的谨。
　　甚至可以说，是有些谨慎过度了，他的注意力，全部集中在了叶凌风的身上。
　　而此时，在巴萨的半场，阿尔卑的球员拉莫斯已经是完全的放弃了对中场的控制。
　　他在等待着叶凌风的传球，同时他也是准备冲过去抢夺皮球。
　　但是，就在拉莫斯冲向禁区的那一霎那，突然一个黑影出现在了他的面前。
　　这个黑影的速度太快了，快到令人发指的地步。
　　我的天呐！这...叶凌风，他竟然直接飞扑过来了！
　　我们看到了什么？！看到叶凌风突然的飞扑过来，解说员和电视前面的球迷全部都惊呆了。
　　他们怎么都没有想到，叶凌风竟然敢飞扑出来，而且，是如此的凶猛。
　　要知道，现在，在巴塞罗那的球门外面，有三名巴塞罗那的球员。
　　这些巴塞罗那球员在这个时候，完全是不会管自己身旁有没有人的。
　　他们现在唯一的念头，就是将叶凌风踢出球门。
　　所以，现在，叶凌风的这一举动，完全就是犯规。
　　这个混蛋！看到叶凌风冲上来，阿尔卑球员的心中一阵惊慌。
　　他赶忙的调转方向，想要避开叶凌风，但是，他的这个反应实在是太迟钝了。
　　叶凌风早就料到了，所以，在冲上来的那一刹那，叶凌风就已经预判到了。
　　这个阿尔卑球员，一定会想办法躲闪自己的传球。
　　这种情况下，自己想要做到传球，简直太困难了。
　　所以，叶凌风在冲上去之后，直接选择了一个非常刁钻的跑位。
　　他的目标很明确，直接就是朝1.1着巴洛特利扑了过去。
　　而这个时候，拉莫斯也反应了过来，他立即就想冲过来，想要拦住叶凌风的脚步。
　　但是，叶凌风的速度实在是太快了，而且，现在的他是抱着必死的决心。
　　所以，他的速度更是迅雷不及掩耳之势，拉莫斯想要追赶上他，简直就是太艰难了.
第一千两百八十章 你这个混账东西，这就是你口中的英雄？
　　在看到了这一幕之后，阿尔卑球员的脸色也是变得铁青。
　　他没有想到，这个叶凌风竟然是想要直接将球传给巴洛特利。
　　叶凌风！
　　我的天哪，这是在做梦吗？！叶凌风竟然真的把足球传给了巴洛特利！
　　这真的是太疯狂了！太疯狂了！
　　巴洛特利现在距离足球还差几米远，但是叶凌风已经是把足球传了过来。
　　这实在是太疯狂了！这简直就是不可思议！
　　我的天哪，现在的叶凌风，已经是不顾一切的朝着巴洛特利扑去！
　　在看到了这一幕之后，所有人的目光全部都聚焦在了18巴洛特利的身上。
　　这个时候，叶凌风已经是朝着足球奔跑过去了。
　　在足球飞驰到了巴洛特利面前的时候，这个家伙也是没有丝毫犹豫。
　　立马就是伸出手去抓住了足球，他用尽自己浑身上下所有的力量，就是朝着自己的脚下狠狠的踢去。
　　砰！
　　整个球馆里面传来巨响！
　　在场边，曼城教练普约尔紧张的握紧拳头。
　　他刚才看到叶凌风的这个举动的时候，他感觉到了震撼。
　　他从来没有想过，叶凌风竟然会用如此极端的办法来完成传球。
　　这个传球实在是太疯狂了。
　　而且这样的行为绝对是冒险至极的。
　　虽然在场边，除了曼联队长克里斯蒂亚诺罗纳尔多，还有主裁判吉姆.库里和另外一名主裁判巴克莱。
　　他们都被叶凌风的这次传球惊到了。
　　但是，在这个时候，这些人并没有阻止这个传球，因为这个传球的确是漂亮。
　　叶凌风的这次传球，完全超越了所有人对于传球技术的认识。
　　这个传球，就连曼联的球员在看了之后都是忍不住拍案叫绝。
　　在场边，库里和另外的主裁判巴克莱也是忍不住鼓起掌来。
　　“噢，这简直是奇迹啊。”解说员兴奋的喊了起
　　这真的太精彩了，巴塞罗那的禁区内，一个黑影冲进去，而另外一个黑影则从禁区侧翼冲了出来。
　　他将球打了出来，巴洛特利高高跃起，他完美的将足球顶进了网窝……”
　　在足球落地的瞬间，巴洛特利也是忍不住跳了起来。
　　“耶！”他兴奋的吼了一声，直接将这颗足球抛向了空中。
　　而在他的右侧则是一道黑色的身影在跳跃着接住了这个足球，正是叶凌风！
　　在接住了足球之后，叶凌风直接将足球横敲给了身后的加图索。
　　这个时候，加图索127却是根本就不需要接球。
　　在叶凌风接球的时候，巴塞罗那的防线已经彻底崩溃了。
　　他们根本就没有人能够挡得住叶凌风了。
　　这就是世界足坛的传奇射手，一个在国际足联上面都享有盛誉的射手。
　　在场边，看到这个情景的库里的眼睛顿时就红了，他怒气冲冲的走上了看台，对着场边的助理教练大声的咆哮着：“你这个混账东西，这就是你口中的英雄？”
　　这个助理教练听到库里的咆哮之后，吓得冷汗淋漓，他低着头说道：“老板，我真的是不敢相信，叶凌风的传球竟然这么好！”.
第一千两百八十一章 现在他的心里面还是比较紧张的，因为，这是一个单刀球！
　　“该死的。”库里骂了一句，但是也是没有其它的办法。
　　毕竟，这是叶凌风，这个家伙可是曾经拿下过总冠军的男人。
　　这样的人物，又岂会是他这个小助理教练能够抵挡的。
　　“叶先生，我代表皇家马德里感谢您。”阿尔卑球员的脸色惨白，不断的鞠躬向叶凌风致歉。
　　叶凌风只是点了点头，随意摆了摆手，然后便再次冲入到了禁区里面。
　　“这个家伙的传球简直是太棒了。”解说员肯尼.史密斯赞叹的说道。
　　“是啊，叶凌风的传球实在是太厉害了，而且，他的身体素质实在是太强悍了。”巴斯也是感慨的说道。
　　两个解说员都是在谈论着叶凌风，这一刻，他们已经忘记了叶凌风之前所犯下的错误了。
　　他们的脑海中只有叶凌风这次传球的完美画面。
　　当然，作为现场的观众的曼城球迷也是一样。
　　此时，他们的欢呼声已经响遍了整座阿尔卑球场，他们都是在庆祝他们球队最近在国际赛事上取得的胜利。
　　叶凌风站在了罚球线上面，他深吸一口气。
　　现在他的心里面还是比较紧张的，因为，这是一个单刀球！
　　在叶凌风刚才的传球的时候，他的眼神中满满的全都是希望，他的目光看着前方。
　　此刻的足球静静地躺在了罚球点，而在那边，曼城队的门将费迪南德此刻也是瞪圆了自己的眼睛。
　　他知道这一球绝对是关键，因为他不能让这个球进入球网里面。
　　要是这个球进入球网的话，那么，比分就会改写成0:4，曼城的球权也会转移到了曼城的手里。
　　此刻，费迪南德的双腿发软，他现在已经没有任何办法了。
　　在看到了这个足球的时候，费迪南德就知道，自己完蛋了。
　　在刚才叶凌风的传球之中，费迪南德已经丧失了战斗力，他甚至于没有能力阻止叶凌风。
　　费迪南德现在已经是一脸的颓废，这是一个单刀球。
　　但凡是稍微有点战术水平的球星都知道，这样的情况下，是很容易进攻的。
　　而且，这个进攻也是很有威胁性的。
　　一旦进攻成功的话，那么，球权就会彻底易手，这是一个非常危险的进球。
　　但是，这一切对于叶凌风来说，似乎根本不算什么，叶凌风就像是一个猎豹一般。
　　在这个球进去的瞬间就开始往前冲，他冲向禁区的时候，曼城门将已经是没有办法阻止叶凌风了仍。
　　在看到叶凌风的速度之后，费迪南德也是愣住了。
　　他从未见过这样子的球员，在曼联队的时候，他们曼联队的核心就是卡莱尔。
　　这个时候他也是明白了，为什么叶凌风的速度会那么快，(得了赵)为什么叶凌风的力量会那么强。
　　这是基础，在这种基础之上，他的爆发力会更强，所以才能拥有这样子惊人的速度。
　　在费迪南德呆滞的片刻，叶凌风已经带球冲入了禁区里面。
　　曼城的防守队友们根本就无法追赶叶凌风的速度。
　　所以，叶凌风带球杀进了禁区里面之后就直接抡起了足球，然后一个干净利落的远距离的吊门.
第一千两百八十二章 他们都不敢相信自己眼前所看到的这一幕！
　　这一下，所有人的眼珠子差点掉在了地上。
　　叶凌风这是什么意思吗？他是准备单刀进球吗？这是谁能够想象的事情？
　　叶凌风的这一次进攻，在曼城这边，除了弗雷之外，没有任何人能够阻拦，包括贝拉米也不行。
　　贝拉米是一位身材高大的壮汉，但是和叶凌风比起来，显得娇小的他，根本就跟叶凌风没法比。
　　在叶凌风的眼里，他根本就不是一个人，而是一辆坦克，而且是装甲车！
　　当叶凌风带球杀到曼城的半130场的时候，曼城的禁区立刻就变成了一团乱麻。
　　他们的禁区已经被叶凌风破坏殆尽，根本无处安放防守球员。
　　所以，现在的曼城球员都慌了神，都在找机会补防。
　　在这个时候，就看到了叶凌风直接带球撞向了曼城的球门。
　　然后左脚轻轻一勾，将皮球挑向了空中，随后他的身体猛然腾空而起。
　　在空中一个360度翻滚，随后重重的砸在了球网里面。
　　整个世界都仿佛停滞了一下。
　　然后，现场就响(bibb)起了震耳欲聋的欢呼声，整个球馆的欢呼声几乎将整个埃菲尔铁塔都淹没了。
　　所有的曼城球迷都疯狂了。
　　曼联人在欢呼，而曼城的球迷则都是傻住了，他们都不敢相信自己眼前所看到的这一幕！
　　这怎么可能？！
　　曼城的主教练费迪南德看到这一幕的时候直接一屁股坐在了椅子上。
　　这个丢球对于曼城来说实在是太残酷了，一个球，曼城输了三分。
　　“曼联队的这次进攻非常漂亮，叶凌风完成了帽子戏法，这是他今年夏天的首秀。”
　　解说员也激动的喊道：“曼城现在必须做出决定了，是继续留守呢？还是继续打反击呢？
　　现在的情形对曼联非常的有利……哦……”
　　在叶凌风进了球之后，整个场上的局势发生了巨大的逆转，虽然曼城的反击并不顺利。
　　特别是吉格斯在中路的突破遭遇了严峻的考验，他根本就碰不到叶凌风。
　　但是，叶凌风在进攻端却展露出了超级球星的姿态。
　　他在中路的连续进攻让曼联防守压力极大，这让他们的中路几乎崩盘。
　　“曼城要换人了，哈里森上去，他的位置在中场，应该可以限制叶凌风。
　　如果他能够限制住叶凌风，那么，曼联就能赢球了。
　　问题是，在叶凌风看来，曼城的换人并没有什么用。
　　他的防守太弱了，这个时候他们需要的就是进攻。”
　　就在这个时候，叶凌风突然将足球踢给了右侧插上来的麦孔。
　　麦孔直接把足球横敲给了叶凌风。
　　叶凌风拿球，直接加速朝着曼城的大禁区飞奔而去。
　　曼城队的防守已经彻底崩溃，他们的防守已经彻底垮塌了。
　　所有人都认为曼联赢了，但是，叶凌风依旧保持着旺盛的精力，这一切都证明了叶凌风的实力。
　　此时叶凌风正在飞奔。
　　“噢！天啊！叶，你太棒了，他现在正在高速带球。
　　他现在是一骑绝尘，难怪刚才他的表现会那么好。”
　　解说员兴奋地吼着：“我们现在只需要等待，等待曼城队再一次被叶凌风掀开大闸。”.
第一千两百八十三章 这球不能传！叶凌风直接选择了硬吃！
　　此时的曼城队早就已经失去了抵抗的勇气，他们现在就只是死命的抱住球门的柱子。
　　试图靠这个办法减缓曼联进攻的节奏。
　　而在这样的情况下，叶凌风直接一脚抽射。
　　这一脚的角度实在是太刁钻，曼城门将巴塞罗那根本就挡不住这样的角度。
　　‘哐’，足球狠狠的打在了门框的内部弹了出去。
　　曼城的球网在颤抖，球门上面的横梁也在摇晃。
　　叶凌风在禁区内的表演，让现场的所有的曼城人都感觉到了恐惧。
　　这些年，他们真的是忘记了，叶凌风是一个球员，是一个顶尖球员。
　　他们只知道这个家伙的名字叫做叶凌风~。
　　在曼城人的脑海里面，叶凌风是一个菜鸟，是一个新兵蛋子，但是，现在看来这完全-错误。
　　这个家伙的技巧和经验已经达到了令人匪夷所思的境地。
　　在这样的情况下他居然能够做到进球。
　　这简直就不是一个人应该具有的实力，而是一台战斗机器人。
　　叶凌风看了看自己手腕上的表，时间已经来到了七分钟了。
　　在他看来这七分钟已经足够了。
　　“裁判吹哨了，叶凌风在禁区里面犯规，他犯规了！
　　我们的球员已经冲出来了，这场比赛，我们的球员要开始拼命了。
　　叶凌风，他现在还站在罚球线上，他又要做出什么事情？
　　噢，这真是一个让人惊讶的事情，叶凌风在罚球线上面跳了起来。
　　他的双腿张开，在空中旋转着，这个动作让整个现场鸦雀无声，这是一个标准的扣篮。
　　这绝对不是一个新手能做出的扣篮动作。”
　　在扣篮结束之后，叶凌风没有停歇，直接带球杀进了曼城的大禁区。
　　这个时候，曼城队已经没有其他的选择，只能迎战，在禁区里面和叶凌风厮杀在了一起。
　　叶凌风一个人面对曼城三个人。
　　他的身后是阿泰斯特，在阿泰斯特背后是萨维奇、戈登以及马丁·托马斯三个人。
　　这四个人一齐扑过来的架势很吓人，即使是叶凌风也稍微愣了一下。
    · ········求鲜花· ·
　　毕竟这个阵容确实是有些恐怖，不管是谁遇到这种阵容肯定要怂一波。
　　但是，下一秒钟，叶凌风就动了，他直接摆脱了萨维奇。
　　然后就像是一头猎豹一般，从一个非常刁钻的角度直接越过了阿泰斯特，然后冲进了曼城的腹地。
　　“噢！这一次是真正的快攻，现在距离比赛还剩下六十五秒的时间。
    . ... 0    
　　他们还有最后的五分钟的机会，这个时候，叶凌风要传球吗？
　　噢，不……这球不能传！叶凌风直接选择了硬吃！”
　　叶凌风在面对曼城三人的夹击的情况下依然没有丝毫胆怯，他直接强行挤进了曼城队的防守圈，紧跟着，他就是一脚暴扣，足球飞入网窝，球进了。
　　“球进啦！叶凌风进球啦！”在解说员惊喜地喊着。
　　“叶，干得漂亮！”曼城的替补席上，曼联队长科比兴奋的拍着自己的大腿。
　　脸上满满的都是骄傲，他的弟子们也都在兴奋地呐喊，他们的老板就是牛逼！
　　曼城队已经被叶凌风彻底打爆了乙.
第一千两百八十四章 叶凌风却没有接到这个球，他在刚才那粒进球之后已经被包围了。
　　在叶凌风进球之后，曼联队立刻向曼城施压，因为他们现在占据着绝对的优势。
　　曼城队的防守完全乱套了，曼城队想要组织起进攻也变得困难重重。
　　在短短的两分钟时间内曼城已经丢掉了四分，而且，这个进球也彻底点燃了曼城球迷心目中怒火。
　　“我现在只希望球队能够赶紧扳平比分吧。”贝克在赛后“一三零”说道。
　　“是的，曼联现在的状态实在是太差劲了，这场比赛，曼联不仅仅只是落后了四分。
　　更加糟糕的是，他们的士气已经被叶凌风彻底摧毁了。”莫耶斯皱眉说道。
　　在曼城球迷看来，现在曼联队领先，曼城是绝对不会输球的。
　　所以，他们的注意力都集中在了叶凌风的身上。
　　而这边，在曼城队进球之后，叶凌风没有停下来，而是继续带球往前推进。
　　“曼联的进攻又开始了，叶凌风带球，他在带球！他已经在带球了！
　　噢，我的天哪，叶凌风的这个传球很飘忽不定。
　　我们都看到，在他的传球之前，卡洛斯已经倒地了。”
　　叶凌风传球，他的传球速度太快了，卡洛斯虽然倒地，但是他没有办法阻止。
　　只能眼睁睁地看着叶凌风在曼城的大禁区里面肆意驰骋。
　　然后，叶凌风把球送进了曼联的球网里面。
　　这一瞬间，曼城球馆里面响起了热烈的掌声，球迷们纷纷为叶凌风喝彩鼓掌。
　　这个男人，终于成功地进球了，在这场关键的比赛当中，他率先取得胜利。
　　在球场上面，曼联的球员们则显得沉默寡言，虽然他们在比赛刚开始的时候就展示出了自己凶猛的攻势。
　　但是在叶凌风连续进球之后，他们的进攻似乎就少了几分锐气。
　　曼城队的主教练沃伦·布鲁斯看着叶凌风，他的眼神中流露出的除了惊讶之外还有一丝欣慰。
　　他知道，叶凌风现在已经可以算得上是一个优秀的球星了，而且，他还有一颗巨大的野心。
　　沃伦·布鲁斯知道，自己如果能够让叶凌风发挥出他应有的水平的话，这场比赛的胜利肯定就属于他了. .....  
　　随后的比赛，叶凌风并没有像之前那样一味进攻或者是找破绽。
　　相反，他每次都是传球，他就是不断地传球，不停地在曼联球门附近晃悠。
　　看着叶凌风在曼联球门前晃来晃去的样子。
　　曼联的主教练沃伦·布鲁斯心里面也不知道在想些什么东西。
　　曼联队进攻，这是阿泰斯特拿球，阿泰斯特带球突破。
　　这个时候，曼城队的球员都围上去防守阿泰斯特。
　　阿泰斯特左右晃动之后直接用胸部撞翻了一位防守的曼联队的球员。
　　随后，阿泰斯特直接单刀射门，但是，曼城队1.1的门将却伸手把这粒进球给挡了出去。
　　曼城队的门将吉姆·奥尼尔把皮球放在了中路，然后曼城队的后卫拉斯基高速插上，直接吊传。
　　吉姆·奥尼尔的传球没有任何问题。
　　此时的叶凌风却没有接到这个球，他在刚才那粒进球之后已经被包围了。
　　现在他身边只有一个萨沙·贝莱利.
第一千两百八十五章 我从来就不担心曼联会输，这一切只不过是时间问题罢了。
　　但是他的体格和叶凌风相比实在是差远了。
　　叶凌风在萨沙·贝莱利身边晃荡了半天后再次传球。
　　这一次萨沙·贝莱利根本就没有任何防守意识。
　　等到他明白过来的时候，他已经被叶凌风撞了出去。
　　叶凌风在撞倒他之后顺势把足球扫进了球网里面。
　　“goooooooooooooooooaaaaaaaal!”
　　伴随着这记疯狂18地进球，曼联队赢下了比赛，这场关键比赛，曼城以13：0的比分险胜曼联。
　　尽管这场比赛最终输掉，但是，对于现场的观众来说这并不影响他们的激情。
　　叶凌风今天的表现简直就是完美，一场球赛进了12个球，这是多少年来没有发生过的事情了。
　　叶凌风用一个人的表演告诉世界，他已经成为了全世界的焦点。
　　甚至于，他已经超越了巴塞罗那的德怀恩·霍夫兰。
　　在叶凌风没有出现之前，霍夫兰就是全世界的焦点球星，但是，现在叶凌风却抢走了他的光芒。
　　这场比赛的比分是11：0，尽管比分是11：0，但是，曼城在比分上面却是领先。
　　这是因为叶凌风一个人就进了12个球，而曼城队的替补球员也进了8个球，总共是15个球的进球数。
　　这场比赛叶凌风一共助攻了9个球，7个进球。
　　比赛结束之后，曼联队的教练埃迪·费雷泽在场边笑眯眯地和曼联队的球员握手拥抱。
　　看着曼城队的球员在场边的欢呼声，曼联队教练埃迪·费雷泽嘴角翘起了一抹阴谋般的微笑。
　　“嘿，伙计们，今晚的战斗感觉怎么样？”费雷泽看着正坐在座位上喘着粗气的曼城队的球员笑呵呵地问道。
　　“你们太厉害了！”
　　“真是不敢相信，在我们的主场，居然被曼联队打了个5-4，而且我们的首发阵容还没有摆好。
　　你们看看，我们在上半场比赛结束前的那3分钟里面，曼联的球权都在我们的控制之中，他们根本无力夺取球权。”
　　“是啊，我现在都没有缓过神来呢，今天曼城的表现确实让人震撼！”
　　“这支球队真是令人期待。”
　　“我从来就不担心曼联会输，这一切只不过是时间问题罢了。”
　　费雷泽的话让曼联的这些球员都非常的高兴，毕竟他们都认为曼联今天能够赢下比赛是理所当然的。
　　现在，他们在球场上已经赢了曼城，这让他们充满了信心。
　　不过，在休息了半个小时之后，曼联队准备换人。
　　叶凌风133在这半个小时的时间里面，只进了五个球，而其余时间，他一次都没有进攻过。
　　在更衣室，所有的教练员都看向了叶凌风。
　　现在的叶凌风是球队唯一一个一个进球都没有的球员。
　　要说他的表现不够亮眼，但是，叶凌风却一次比一次漂亮，尤其是在中圈弧的时候。
　　叶凌风一次就投进了一个精彩的三分球。
　　叶凌风站在场上没有说话，他看了一眼曼联的球员，随后慢慢地走进了更衣室里面。
　　“叶凌风，我们需要你的帮忙！”费雷泽对叶凌风说道。
　　叶凌风听见了费雷泽的话愣了一下.
第一千两百八十六章 叶，你这个家伙，他干嘛？难道他要单独带球冲击对方禁区？
　　“叶凌风，我希望你能够上场。”
　　你上场之后，可以让曼联在上半场比赛的表现变得更加的强悍。”
　　“上场？”叶凌风摇头说道：“我不能上场，我是客串，而且，我的职业生涯还没有到达巅峰期。”
　　叶凌风的话立即遭受到了费雷泽的强烈抗议
　　“我们可以请求俱乐部允许你在夏季转会窗口的时候买入一名球星吗？
　　你放心，这笔交易我可以做主，我保证，这个球星会为你贡献出他最大的价值。”
　　“不好意思，我没有考虑过这件事情，我只是想好好地打一场比赛而已。
　　别忘了，在我离开之前，我曾经答应过老板，绝对不卖自己的，我不可能为了钱背叛自己的誓言。
　　叶凌风毫不犹豫地拒绝道。
　　“那我就只能够说抱歉了，我们会继续和你合作下去。
　　但是，我不建议你参与到我们这个赛季的谈判中来．． 。”
　　“我也没有兴趣和曼城谈判，所以我拒绝。”叶凌风淡淡地说道。
　　“好吧，既然如此，那么，我只能够祝愿你今天比赛过后状态依旧这么好了。
　　不过，我想你不会一直都这么好运的，叶凌风，你是一名很棒的球员。
　　但有的时候，运气这种事情谁也不知道会怎么样？”
　　叶凌风看了费雷泽一眼，他笑了笑，没有说话。
　　这句话他早就想对费雷泽说了，不过，今天，费雷泽说错了话。
　　这一场比赛，虽然曼彻斯特联队在上半场被打了个10-2。
　　在中场休息的时候，曼联队还是凭借这几个点进行了调整。
　　由阿奎罗、阿森纳队长马克戴维斯以及科洛图雷搭档双核。
　　另外，还有卡卡、哈灵顿组成的中场，在中场的时候，他们的配合非常默契。
　　前锋线上，叶凌风又和布冯搭档，在中场，他们还是选择了让拉莫斯打左路。
　　让萨内蒂打右路，同时让鲁尼和艾伦斯基两个人各自带领一个前腰。
　　虽然在中场休息的时候，曼联队的士气有些低落
　　但是，在上场之后，曼城队的士气迅速提升了起来。
　　在上半场结束的时候，曼联队以19:22占据了主动权，将比分追平。
　　曼城队的士气提升，这是叶凌风没有预料到的。
　　比赛继续，叶凌风在前场拿到了皮球，他突破之后，将皮球分给了鲁尼。
　　随后又将球交给了鲁尼，然后叶凌风在边路带球往前突破父。
　　“．」 噢，叶，你这个家伙，他干嘛？难道他要单独带球冲击对方禁区？”
　　费雷泽惊讶地看着叶凌风在禁区里面挑衅似得晃悠了几下。
　　“不，费雷泽，叶不可能去送死，他肯定是有什(得好好)么目标。”曼城队的队长斯科拉里皱眉说着。
　　果然，当叶凌风在禁区前沿带球的时候，他停下了脚步，将球停了下来。
　　“叶这是想干嘛？在禁区里面玩杂耍吗？”曼城队的一个球员笑着说着。
　　在他看来，叶凌风这是在故弄玄虚。
　　“你们快看，快看，叶停下来了。”这个球员刚说完这句话，忽然脸色巨变，指着前方喊道.
第一千两百八十七章 上一轮曼联赢了比尔沃德森，而这轮比赛则输给了叶凌风和莱恩戈麦
　　就见叶凌风在将足球停住之后，身体猛然弹跳起来。
　　然后飞起来一脚射门，足球飞越了空间，在球网的顶端划了一条美妙的抛物线后砸进了篮筐中。
　　看到这一幕之后，所有人都张大了嘴巴，一副难以置信的样子。
　　这场比赛，曼联队全胜，曼城则以13-4败北，曼城惨败给曼联。
　　这是曼城队第二次在冠军杯比赛中失利，并且连续两轮比赛都输掉了比赛。
　　上一轮曼联赢了比尔沃德森，而这轮比赛则输给了叶凌风和莱恩戈麦斯。
　　这场比赛叶凌风的状态非常差劲，但是，却奇迹般地扳133回了比分。
　　在上半场的时候他在曼联队进攻的关键时刻上演帽子戏法。
　　下半场比赛则再次爆发，叶凌风连续命中三球。
　　把曼联队从劣势变成了优势而这也是曼联球迷喜闻乐见的事情。
　　下半场比赛开始之后，曼联队的进攻非常凶狠，他们不断压迫曼城队防守球员。
　　不给他们传球的机会，曼城队根本无力抵挡。
　　而这个时候，曼联队也再次展现出了自己的顽强和坚韧。
　　上半场，他们就以16分的微弱优势领先对手。
　　而下半场比赛他们在比赛还剩下8分钟多的时候，再次取得了12分的领先。
　　并且，曼城队还因此丢掉了三粒球，这也就是说曼城在上半场的时候总共丢掉了9个球。
　　曼城队这样的表现显然让所有人惊讶，所有媒体都惊呼着说着这简直是一场疯狂的比赛。
　　曼城队现在的士气已经跌倒了谷底，而曼联队的士气正在逐渐攀升。
　　曼联队这次的攻势实在太猛烈了，根本就像是不计代价的疯狂进攻，这让曼城有些吃不消了。
　　终于，曼城队在伤亡数字的刺激之下开始犯规了，他们犯规了三个。
　　但是，这三个犯规的球员并没有能够(bibb)阻止曼联的进攻。
　　这三个球是萨内蒂、阿森纳队长马克戴维斯、卡卡等人进的球。
　　这三个犯规的球员被罚下，曼城队只能再换人。
　　在替补席上，叶凌风看着被换下去的球员叹了一口气。
　　他明白，曼城的阵容确实很好，但是，他们缺乏一种拼搏精神和勇气。
　　在遇到强敌的时候会畏惧，甚至于会崩溃，而在曼联队面前，他们这一套根本就不管用。
　　在曼城队面前，他们这些战术是漏洞百出的。
　　曼城在换人，曼城队的替补席上的教练和球员在交流着什么。
　　他们在讨论该派哪三个球员上去首发，但是，最终的结果却让他们感觉有些沮丧。
　　曼城的替补席上没有任何一个球员是能够在比赛中担负重任的球员。
　　最后，曼城只能够再次换上替补席的四个年轻的小将，这四个球员在曼城队里面都不算是最拔尖的。
　　他们也是有着很好的基础的，而且都是在曼联队效力过。
　　对于曼联队的进攻套路非常熟悉，在球队需要的时候他们能够适当地帮助球队。
　　所以，在曼联队里面，这些球员也是有资格踢球的.
第一千两百八十八章 叶凌风上半场比赛的精彩表现也让所有的人为之惊艳。
　　曼城在首发阵容上面，依旧是以莱恩戈麦斯为核心。
　　但是，这次曼城队没有选择用上卡卡，而是选择了德罗赞。
　　德罗赞的存在就是为了弥补曼联的攻击力不足。
　　而现在，曼联的攻击力也已经足够了，在进攻上面已经能够保证绝对性的优势了~。
　　如果再选择用上卡卡的话，那么曼城就真的要放弃进攻而是要转入防守反击的阶-段了。
　　德罗赞上场之后立即就开启了进攻-模式。
　　在他的带领下，曼城队的攻势更加凶猛了，这场比赛曼城队打出了前所未有的气势。
　　叶凌风在上半场表现出众，下半场他就开始有意识地控制着节奏。
　　让曼联队进攻，而曼城队的其它球员在上半场被叶凌风的表现所鼓舞和感染。
　　下半场一个个也都开始奋起直追。
　　下半场一开始，曼联队就再次进球，曼城队这次又在叶凌风的带领下进了两个球。
　　在上半场比赛结束的时候，曼城队在客场零比一输给了曼联队，而曼城的球票也全部买光了。
　　这个时候，球队的球票也仅仅剩余了五万张，按照这个价格，曼城队这笔钱是亏了的。
　　只是，谁都清楚，如果曼城队能够赢球的话，这些损失也是值得的。
　　在结束了比赛之后，叶凌风在球场边与曼联的教练握手。
　　握手的时候叶凌风说道：“弗洛伦蒂诺先生，谢谢您对我的赏识，谢谢你对我的信任。
　　你知道，我曾经也做出过许多不切实际的梦，也做过很多荒唐的事情。
　　但是，唯独这场比赛，是我最为认真的，也是我最满意的。
　　我希望这场比赛的每一秒钟都可以记录下来，因为我相信，在这场比赛之后，世界就会改变！”
　　叶凌风的话说完之后，整个曼联球馆都沸腾了，曼联人欢呼雀跃。
　　他们都高兴的庆祝着，虽然叶凌风说的话有些不着调，但是，却莫名的让人感动。
　　随后，曼联主帅弗洛伦蒂诺走到场边，站在场边对曼联球迷鞠躬致歉。
　　在鞠躬之后，弗洛伦蒂诺拿着话筒说道：“各位，很抱歉，这场比赛的结果并不尽如人意。
    · ········求鲜花· ·
　　我们最终还是输给了曼城，我想，你们应该也能理解，对手毕竟是英超豪门曼彻斯特竞技俱乐部啊！
　　他们今天晚上在主场打出的进攻能力确实很强。
　　在上半场我们已经落后六球了，我们还是输了。
　　我们并不服气，我们不会向曼城低头的，我们要继续进攻，争取在季后赛淘汰曼城……”弗洛伦蒂诺说的慷慨激昂。
    . ... ...  
　　在这个时候，曼城主帅的话是最有力度的。
　　曼联在上半场被曼城打穿之后，下半场比赛他们的状态依旧不佳。
　　在下半场的比赛中，曼城队依靠着叶凌风的威慑力以及卡卡、德罗赞、哈尔科夫斯基的出色的表现稳住了阵脚。
　　最终凭借着吉文和安东尼的双人包夹配合才艰难地取胜。
　　比赛刚刚结束，整座城市几乎就炸锅了。
　　无论是电视台还是网络或者是报纸媒体纷纷报道了曼城队的比赛，在比赛中叶凌风的表现让整个曼城球迷震惊。叶凌风上半场比赛的精彩表现也让所有的人为之惊艳乙.
第一千两百八十九章 只有自己家里拥有才算是家族的，而其他人根本就不行！
　　“我想这场比赛的比分一定会让大家震撼的，在上半场比赛中，我们的曼城队几乎是完败给了曼联队。
　　而在下半场比赛开始之后，我们的中国球星叶凌风就开始发挥了作用，这场比赛的表现堪称惊艳。
　　在上半场比赛，叶凌风一共射入了13个球，7个进球都是他进球。
　　除了进球之外，他还在中途进行“一三七”了4次抢点，3次远投，3次近距离突破，”
　　《华盛顿邮报》在比赛结束后写道，在这份稿子里面，他把所有关于叶凌风的数据都给详细的描述了一遍。
　　而且还把比赛中叶凌风的表现和所做的一系列贡献也都给标注了出来。
　　在文章中，叶凌风简直就成了球场上的神话一般的人物。
　　《泰晤士报》则写道：叶凌风是这个赛季的金靴球员，是我们的骄傲！
　　而他的表现也证明了自己的实力，虽然这场比赛他的表现让曼联人感到非常的不满。
　　但是，我相信，这场比赛之后，曼联人会对曼城刮目相看的。
　　叶凌风，我们的英雄！在这篇稿子的旁边还附带了一张叶凌风的海报。
　　曼联人，我的偶像！
　　曼联！
　　我的偶像！
　　...
　　曼城球迷在看到了这篇报道之后，纷纷发表评论，而在网友们也纷纷留言，在网上，一片叫好声和欢呼声。
　　在曼城，这支球队的球迷对于曼联人还是很尊敬的。
　　虽然这些球迷都不是曼城队的球员，但是，他们也是曼城队的球迷。
　　这样的荣誉，这些曼城球迷是非常喜欢和珍惜的。
　　而且在这个时候，曼城人已经意识到了这些荣誉的重要姓。
　　在他们眼里，这些荣誉就像是自己家里的财产。
　　只有自己家里拥有才算是家族的，而其他人根本就不行！
　　叶凌风是曼城队的英雄，但是，也是曼城队的财富。
　　他所取得的任何一项成就，都将会被冠上曼城队的名号。
　　而曼城队的名字也会永远流传千古，这些年，叶凌风为曼城队所创造了太多的奇迹了. .....  
　　在比赛结束之后，叶凌风也被请去了曼城的官方微博公开发布了一条新闻。
　　在叶凌风发布消息之后，曼城的粉丝们立刻开始在微博下面刷屏。
　　一时间叶凌风的名字在曼城也是火爆了，而叶凌风所获得的奖杯也是越来越多了。
　　在比赛的结束当天，叶凌风的名字就登上了曼城队的热搜榜。
　　虽然这只是一场比赛，但是叶凌风所获得的这些奖杯却足够让叶凌风在球场上风头无二了。
　　而在这天晚上，叶凌风也收到了一封邀请函。
　　邀请叶凌风前往曼联参观他们的训练基地。
　　邀1.1请函的署名是曼联总裁克鲁伊夫·拉姆·马丁，叶凌风对这个名字还是很陌生。
　　但是，这个名字他还是听说过，他在欧洲的时候，经常看nba。
　　而在那时，他就经常看到这位伟大的曼联总裁，他可是nba的传奇人物。
　　而在英格兰，叶凌风也经常听说这个名字，甚至有媒体专门为他撰写了一个专访.
第一千两百九十章 你在未来的世界足坛能够创造一番辉煌！
　　当初，在曼联队夺冠之后，这位伟大的总裁也没能逃脱fifa，最终被迫放弃了职业生涯。
　　在离开曼联的时候，他曾经说过：这次冠军的归属并不重要，重要的是我能够找回我的梦想。
　　而在这个梦想的背后，我还有更加重要的责任...
　　在曼联夺冠之后，这位总裁还没有退役。
　　在退役之后，他就开始筹划自己在英格兰的第一个集训地，这个地方也被命名为曼联。
　　在这个集训地里面，除了教练组之外，也有一些曼联球迷。
　　在这里训18练的时候，这些曼联球迷就和曼联队的球员在一起进行友谊赛、友谊赛。
　　在这里，他们会和曼联队的球员一起合影、签名，并且留下自己的名字。
　　当初这位曼联总裁的名字还被冠以了曼巴·莱恩这样的绰号。
　　在曼联夺冠之后，曼联总裁的绰号又重新变成了纽约巨星，而这些纽约球迷也被冠以纽约曼巴这个绰号。
　　现在，叶凌风在曼联集训之后，又被授予了曼联队亚军称号。
　　这个荣誉被冠以亚军称号，对于一支球队的意义非同小。
　　在这个时候，曼联人也对叶凌风感兴趣了。
　　在这两场比赛中，叶凌风的表现都很抢眼。
　　尤其是第三节的进球，虽然叶凌风只是一记助攻。
　　但是在这样的情况下，叶凌风能够在这么短的时间内连扳三球，这也已经是极其罕见了。
　　而且，从曼联的角度来看，这也是对叶凌风的一种肯定。
　　叶凌风在这两场比赛中表现出色，而且，叶凌风还是中国人。
　　他的祖籍也在中国，如此重要的身份背景，使得叶凌风的名望再次提升。
　　在这个时候，在叶凌风和弗格森的合照中，弗格森看着照片中的叶凌风。
　　说道：我很期待，未来在你身上能够出现怎样的闪光，你是我见过的最优秀的球员。
　　我希望，你在未来的世界足坛能够创造一番辉煌！
　　在弗格森和叶凌风的照片被拍摄出来之后，媒体就开始炒作了。
　　在他们看来，叶凌风在英超的这场比赛，绝对是一场伟大的胜利。
　　这场比赛之后，叶凌风在中国也将会成为英格兰的传奇，而他的名字将会被广为人知。
　　叶凌风在曼彻斯特的比赛在第六天的时候结束，而第七天就轮到了叶凌风在曼联集训的日子。
　　这几天，叶凌风在曼联集训，他也和曼联的队员们相处融洽。
　　虽然曼联队在欧冠决赛137中输掉了联赛冠军。
　　不过，这些俱乐部都没有太过于伤心。
　　因为在欧冠决赛中，他们已经拿到了联盟杯，虽然他们在比赛的时候输给了曼联。
　　但是这些俱乐部依旧对冠军没有太大的追求，毕竟在这个世界上，谁都不可能一辈子都赢别人，这就是比赛的规律。
　　而叶凌风也在曼联集训的日子里面，他也认真学习了曼联的训练。
　　他也希望有朝一日能够成为曼联的一员。
　　在曼联训练的时候，他也学到了很多东西，他的实战经验也得到了增长.
第一千两百九十一章 你现在可是曼联的主力，恐怕很难有机会啊！
　　第八天的一早，叶凌风便起床洗漱，然后吃了早餐之后，他就直接前往了曼联的训练基地。
　　来到训练基地的时候，曼联队的队员们也已经到齐了。
　　他们都是一群十五岁的孩子，而叶凌风也是其中一员。
　　嗨，叶凌风！
　　叶凌风走进队伍里面，就看到一个穿着黑色t恤的少年正朝自己笑着打招呼。
　　这个人赫然是马尔代夫队的队长，马尔蒂尼，也是这次曼联队的主力控卫之一。
　　叶凌风也是点了点头，然后说道：队长！
　　在这段时间，叶凌风也和马尔蒂尼打过交道，在他来到曼联之后，就和马尔蒂尼熟悉起来了。
　　他知道，马尔蒂尼也是一个非常善良、热爱踢球的球员。
　　哈哈，你好，叶凌风，我听队长提起过你！马尔蒂尼看向叶凌风，然后对着叶凌风伸出手，笑着说道。
　　谢谢队长！叶凌风和马尔蒂尼握了握手，然后就松开了手。
　　对了叶凌风，你来之前，队长可是和我们聊过你，你在欧冠上面踢的很不错！
　　马尔蒂尼看着叶凌风，笑着说道。
　　叶凌风谦虚地说道：队长过奖了！
　　马尔蒂尼看着叶凌风说道：对了，队长还说，他也很欣赏你，希望有机会能够和你单独切磋一下，不知道有没有这个机会？
　　在来到曼联之前，弗格森确实说过这样的话。
　　但是那时候叶凌风只当弗格森是客气话，而弗格森对他也很照顾。
　　所以叶凌风觉得没必要把这句话放在心上。
　　不过，这次马尔蒂尼却是认真的，这让叶凌风有些惊讶。
　　不过，很快叶凌风就恢复了淡然，他笑着说道：队长，我们之后肯定还会有机会的。
　　不过，我现在已经在曼联训练了，恐怕要等到我们的比赛结束之后才能和你切磋吧？
　　叶凌风这句话倒不算是客套，他现在是曼联的球员。
　　在曼联训练，和弗格森切磋，那是理所应当的事情。
　　呵呵，我也就是说说，如果你愿意和我切磋的话。
　　那我也不反对，你知道，这几年，我一直想找个机会和你切磋一下。
　　不过，你现在可是曼联的主力，恐怕很难有机会啊！马尔蒂尼笑了笑，说道分。
　　听到马尔蒂尼这样说，叶凌风摇了摇头。
　　说道：队长，您这么说就太客气了，您在我眼中可是英超足坛第一的高富帅，我可是仰慕您已久了！
　　听到叶凌风这样说，马尔蒂尼顿时愣住了，他没想到叶凌风会对自己赞叹不已。
　　不过，这也不失是一件好事，这让马尔蒂尼很满意。
(得好赵)　　他看着叶凌风，笑着说道：叶凌风，你可别夸张，我在你眼里，可不算什么高富帅，只能算一个普通人罢了！
　　听到这句话，叶凌风摇了摇头，说道：不，队长，我不是在夸张，队长您可是英超第一人。
　　是英格兰足坛的明星，你这样说就太谦虚了。
　　要不这样，今天晚上，我请您去喝酒，我们俩喝一杯怎么样？.
第一千两百九十二章 我相信，我们会赢得这场比赛的！
　　马尔蒂尼一听，立刻摆了摆手。
　　他摇着头，说道：算了，还是不要了，我晚上还有一场比赛。
　　而且，你也要参加比赛，我可不敢耽误了你！
　　马尔蒂尼的这番话也是事实，叶凌风在昨天晚上和队友们打完比赛之后。
　　他便直接赶赴曼彻斯特参加比赛，而且还是首发阵容，而马尔蒂尼则是主力中锋。
　　他们要在比赛中展现出强大的实力，争取能够击败曼城。
　　在和叶凌风交谈了几句之后，马尔蒂尼也是离开了。
　　叶凌风看着马尔蒂尼远去的背影，心中却是暗暗感慨，这就是英超球员137的生活啊！
　　叶凌风和马尔蒂尼在这边闲聊的时候，弗格森和贝克汉姆两人则是走进了训练室。
　　弗格森坐在训练椅上面，然后开口说道：叶凌风，你来了啊！
　　叶凌风点了点头，然后看着弗格森。
　　说道：弗格森，今天你们比赛结束之后，是休息还是继续踢比赛？
　　弗格森摇了摇头，说道：我们现在需要休整，我和你说，昨天下午，阿莱士和我说，今天晚上，你们将会和曼城队在伯纳乌进行一场比(bibb)赛。
　　这是一场关系到曼城夺冠的比赛，曼联的球迷也很关注，你们可千万不能输！
　　我知道了！叶凌风点了点头。
　　嗯，今天你们要做的就是保存体力，不管比赛结果怎么样，你们都要保持最好的状态！
　　弗格森点了点头，然后说道。
　　好的，队长！叶凌风点了点头。
　　你们先出去训练吧！弗格森挥了挥手，示意叶凌风他们可以出去了。
　　是！
　　随后，曼城队的球员全部离开了训练室。
　　...
　　在比赛的前几分钟，叶凌风也是来到了训练场。
　　他在训练场里面，看了一下球员们的训练进程，这几天的训练，让球员们的状态越来越好了。
　　尤其是罗纳尔迪尼奥，更是在这几天表现得十分抢眼。
　　今天，我们和曼城队的这场比赛，我们要赢得漂亮！贝克汉姆走过来，看着叶凌风，认真地说道。
　　贝克汉姆虽然和叶凌风是第一次见面，但是他对叶凌风也是十分喜欢。
　　因此对于他来说，今天的这场比赛，也是十分重视。
　　我相信，我们会赢得这场比赛的！叶凌风点了点头，笑着说道。
　　叶凌风，你们的球员都已经准备好了吗？弗格森走过来，看着贝克汉姆和叶凌风两人问道。
　　贝克汉姆点了点头，说道：都准备好了，现在就可以开始了！
　　那好，你们准备好，我们这就去开始训练！弗格森点了点头，然后说道。
　　随后，贝克汉姆就带领着球员开始在训练场上进行训练了。
　　看着球员们的训练状况，叶凌风也是放心了下来，他们都在努力训练，争取能够拿到胜利。
　　晚上七点四十，伯纳乌球场。
　　叶凌风！你们球队已经进入了半决赛，我希望你们不要骄傲，要谨记我们的职责！
　　在伯纳乌看台上，一名英国主教练对着叶凌风和他的球队，说道.
第一千两百九十三章 如果你们能够拿到冠军，那么这笔钱就属于你们所有了
　　主教练，你就放心吧！我们绝对不会骄傲的！叶凌风也是对着主教练保证道。
　　好，希望你们这场比赛能够取得胜利，希望你们能够为球队争取到一份荣誉！主教练笑着点了点头，说道。
　　随后，主裁判吹响了比赛的哨声，伯纳乌球场也是开始了比赛。
　　这场比赛曼城队和曼城的球队的对位战，在曼城主教练的安排下，由马尔蒂尼率队主场作战。
　　他们的对手是皇家马德里！
　　在这场比赛的开始之前，弗格森和马尔蒂尼两人商量了一下，然后做了一些调整。
　　他们将主力球员放在了中路，这也是让中路能够充分发挥出中场的优势。
　　毕竟中场的威胁要小于前场的中锋和后腰！
　　当然了，弗格森还是把贝克汉姆留在了前场，毕竟贝克汉姆的实力是毋庸置疑的~。
　　如果他在前场，可能会让皇-马丢脸。
　　我相信这场比赛会让我们看到，一支强大的球队，能够在欧洲联赛的淘汰赛中杀进八强！
　　贝克汉姆看着皇马的主教练，开口说道。
　　皇马的主教练也是笑了起来，他们这次是志在必得。
　　在他们的眼里面，叶凌风、弗格森和马尔蒂尼，都是一群菜鸟。
　　这种菜鸟，根本就不值一提，他们要做的就是在淘汰赛中狠狠地虐他们一番！
　　这场比赛开始之后，曼城主场以二比零的优势，轻松地将对方淘汰了出局。
　　成功进入到了总决赛，不仅如此，他们在总决赛的比赛中，也是打得非常精彩。
　　这也使得他们的名字响彻全世界。
　　这个时候，曼城的主帅贝克汉姆，在赛后，对曼城众多的球员进行了一番鼓励之后。
　　然后对他们说道：现在，我要宣布一件事情，那就是你们将获得本赛季联盟杯的冠军奖杯。
　　同时，还将获得一笔丰厚的报酬，这笔报酬的数额很大，足足有三百万英镑。
　　如果你们能够拿到冠军，那么这笔钱就属于你们所有了！
　　什么？！冠军奖金有三百万英镑？
    · ········求鲜花· ·
　　听到了这个数字，所有的曼城球员都是惊讶的叫喊了出来，而且还有三百万英镑？！
　　这简直太疯狂了，一个联盟杯的冠军，就可以拿到三百万英镑，这是什么概念？！
　　这三百万英镑对于任何一支球队来讲，都是一笔巨款，所以说，这三百万英镑是不会少的！贝克汉姆开口说道。
    . .... 0   
　　听到这个消息，所有的曼城队球员都兴奋了起来。
　　对于他们来说，这绝对是一个巨大的诱惑。
　　他们想要从中捞取好处，也只有拿到联赛冠军才有机会。
　　我们曼城队，一定会在这次联赛中拿到冠军！叶凌风站了出来，对着主裁判喊道。
　　好！主裁判点了点头，然后说道：现在，我宣布本次欧冠八强的名单！
　　当主裁判的话音落下之后，在看台上就爆发出了热烈的掌声。
　　因为这个时候，就代表着，联赛冠军的归属了。
　　主裁判拿起话筒，对着麦克风，开始介绍起来乙.
第一千两百九十四章 我们现在是不是应该考虑，该怎么解决目前的危机了？
　　首先，我要说明的是，这次联赛冠军的归属者。
　　我想大家应该都已经猜出来了，那就是曼城队！
　　因为这次比赛，我们拿下了本赛季的欧冠冠军！
　　现在，我宣布，曼城队获得本届欧冠的冠军！主裁判开口说道。
　　当主裁判宣布的时候，曼城队的球员们都是欢呼雀跃了起来，因为他们已经拿下了联赛冠军“一四零”。
　　当曼城队拿下联赛冠军的时候，整个英格兰都轰动了。
　　因为这场比赛，曼城队在伯纳乌球场，完败了皇马。
　　这个消息，让所有人都是感觉难以置信。
　　这场比赛，曼城队踢得实在是太差劲了。
　　这场比赛，他们完全没有发挥自己的水平，在最后一节。
　　他们甚至连进攻都不能够，就被迫被动防守。
　　最终，他们只用了六分钟时间，就被皇马淘汰掉了！
　　而在曼城队淘汰皇马之后，英超第四名的曼联队，也是在这个时候晋级到了决赛。
　　他们也是成功地击败了曼城队，拿到了本轮的冠军。
　　这场比赛，在曼城队拿到联赛冠军之后，曼城队的球员们都很高兴。
　　他们都认为是靠着自己的实力，赢得了这场联赛的冠军。
　　这样一来，他们就是本赛季联赛中最亮眼的球队了。
　　哈哈哈，没错，我们是靠着自己的实力拿到了本赛季联赛的冠军！叶凌风笑着说道。
　　老大，你这个比喻很形象啊！旁边的范佩西也是哈哈大笑了起来，说道。
　　好了，你们不要在那里瞎嘚瑟了，我要告诉你们的事情还没有完呢。
　　等下，我就要宣布一项重要的消息，那就是，本届联赛的八强战中，曼城队是以六比一的大比分，被皇马淘汰的！贝克汉姆对着球员们说道。
　　什么？！
　　当听到这句话的时候，曼城队的队友们都是愣住了。
　　他们怎么都没想到，自己竟然是被皇马给淘汰了，这怎么可能？！
　　自己可是在联赛中拿到了冠军，拿到了联赛冠军，那么这场比赛自己不是要拿到联赛冠军。
　　但是，为什么皇马会被淘汰了呢？
　　这其中究竟发生了什么事情？叶凌风皱着眉头，说道. .....  
　　听到叶凌风的话，弗莱彻，贝克汉姆和范佩西都是摇了摇头。
　　弗莱彻开口说道：很抱歉，叶凌风，我也不知道是怎么回事，但是我们就是被皇马给淘汰了。
　　我知道，这是一件很奇怪的事情，但是现实摆在这里，我们是真的失败了。
　　你们可以去看曼城队的比赛录像，你们就会明白这一切。
　　我想这段视频一定会给你们很深刻的印象！贝克汉姆开口说道。
　　听到这话之后，所有的曼城球员都是陷入了沉默当中。
　　他们怎么都没有想到，自己会在最关键的时候，被皇马淘汰掉1.1了。
　　这对于他们来讲，是很残酷的现实。
　　那我们现在是不是应该考虑，该怎么解决目前的危机了？范佩西说道。
　　对，我觉得我们应该想办法，在联赛冠军结束之前，夺回欧冠。
　　否则的话，皇马队一旦拿到了联赛冠军，我们就麻烦了！贝克汉姆点头说道.
第一千两百九十五章 必须尽快的夺回联赛冠军，否则的话，我们就输定了！
　　对，必须尽快的夺回联赛冠军，否则的话，我们就输定了！叶凌风开口说道。
　　我倒是觉得这是个机会！贝克汉姆开口说道。
　　听到这话，叶凌风等人都是疑惑的看向了贝克汉姆，因为他们不理解贝克汉姆的意思。
　　你们忘记了吗，我们还有联赛积分榜冠军.
　　“只要我们拿下这个冠军，就有希望继续拿到联赛冠军，那么我们就还能有机会拿到联赛冠军！贝克汉姆开口18说道。
　　听到贝克汉姆这话，叶凌风等人都是眼睛一亮.
　　因为他们确实是忘记了这一茬儿了，如果能够把联赛冠军拿下，那么，曼城队就有希望再次拿到联赛冠军了。
　　我明白了！范佩西开口说道。
　　既然如此，那我们就要抓紧时间了！
　　在英超联赛的第九轮，曼城队客场挑战巴尔德贝巴斯，曼城队的球员们，都显得很激动.
　　他们都认为，这场比赛，自己又能够在英超联赛登顶了！
　　而皇家马德里这边，对此却是一片冷静，他们的球门被曼城队攻破之后，皇马队并没有采取任何行动。
　　反而是在曼城队进攻的时候，进行了换人。
　　而在巴尔德贝巴斯，在经历过一次惨痛教训之后，曼城队的进攻，已经变得非常谨慎了。
　　在面对巴尔德贝巴斯的时候，他们的进攻也是显得非常小心，这对于曼城队的进攻，也是造成了一些困扰。
　　看起来，曼城队的防守也是越来越严密了，他们似乎已经有了对策。
　　在比赛结束的哨声响起之后，坐在教练席上的杨帆，脸色凝重的说道。
　　恩，从刚才比赛中的进攻情况来看，曼城队是有了对付我们的办法。
　　所以，我们接下来一定要更加谨慎，不能再犯刚才的错误！贝利也是点头说道。
　　好吧，现在我们要做的，就是尽量减少我们的失误。
　　尽可能的让曼城队的进攻没有办法得手，这是我们的优势所在！杨帆说道。
　　我明白，这个任务交给我吧！贝利点头说道。
　　在比赛进行的如火如荼的时候，曼城队已经是拿下了联赛杯冠军。
　　而在比赛结束之后，在曼城队的官网上，也是贴出了一条公告：恭喜曼城队夺得了联赛冠军，恭喜皇马队失去了本轮的联赛冠军。
　　在看到曼城队获得了联赛冠军的时候，皇马球迷也是非常震惊。
　　天哪，曼城队居然赢得了联140赛冠军，我的妈呀，他们真的是厉害啊，居然在欧冠中夺得了冠军。
　　没错，他们可是我们的死敌，在这种情况下，他们获得了冠军，这可是很难得的事情啊。
　　可是，我们也应该感谢他们，因为我们已经很久没有参加欧冠了。
　　而他们却是一直在欧冠当中厮杀，我们真的应该感谢他们！
　　哈哈哈，我也想感谢他们，但是，感谢的方式有很多种，为什么偏偏要是夺走我们联赛冠军呢？
　　我想，这可能就是老天爷的安排吧。
　　这个安排真棒！.
第一千两百九十六章 曼联的进攻就越发凶狠了，在这样的情况下，曼城队很难守好防线。
　　虽然这一次曼城队在联赛中，表现的很不错。
　　但是他们还没有能力在联赛冠军之前，拿下欧洲杯的冠军，这一点，皇马队还是有信心的。
　　在拿下曼城队的联赛冠军之后，在欧洲杯上，他们的压力也就减轻了很多。
　　曼城队在联赛中，也是拿到了联赛冠军，这让他们在下个赛季，在联赛中的竞争力更强。
　　如果是在下个赛季，他们依旧能够在联赛冠军之前拿到联赛冠军，那么他们就真的可以称得上是一匹黑马了！
　　电视转播解说席上，卡塔尔国王队主教练瓦拉内也是开口说道。
　　对于瓦拉内的说法，其他的解说员都是点了点头。
　　而叶凌风的这些进球也证明了他在上半场比赛中表现出来的实力。
　　在上半场比赛中，他是我见过的最为出色的球员，他就像是一个传奇般的人物。
　　上半场比赛，叶凌风就像是一把剑一样插在了我的胸膛之中。
　　我知道，叶凌风在上半场比赛中的所作所为都是有意义的，因为他是曼城队最出色的球员。
　　在下半场比赛，在比赛最后关头，叶凌风为曼城队贡献了11个进球，我们也看到了叶凌风的实力。
　　下半场比赛，叶凌风将会继续在比赛中发挥作用，曼城队将会在下半场比赛中取得进球。
　　在赛后新闻发布会上，叶凌风被问到了在下半场比赛中是否有机会获得球权，叶凌风的答案是肯定的。
　　因为在这场比赛之中，他在上半场比赛中表现的非常抢眼，在进球数方面，他已经领跑了曼联球迷。
　　所以，在比赛中叶凌风获得一个进球是再正常不过的了。
　　叶凌风的回答引起了曼联球迷的掌声，这也让很多曼城的球迷感觉到了荣誉感。
　　而曼城的球迷也很骄傲地宣称，叶凌风是曼城队最出色的球员，这一点，从他在下半场比赛之中的表现就可以证明。
　　叶凌风在比赛中的表现，也被很多媒体评价成为是英超历史上最伟大的传奇仓。
　　叶凌风就像是一把剑一样插在了弗洛伦蒂诺的胸膛上，叶凌风的表现让弗洛伦蒂诺感受到了巨大的压力。
　　弗洛伦蒂诺也承认叶凌风是一个非常出色的球员。
　　曼城主教练曼城主席弗雷德里克·曼宁也表示，在这场比赛当中，叶凌风的表现堪称神迹。
　　他是曼城队目前为止最耀眼的球星，也是最具潜力的球星，他就像是一颗冉冉升起的彗星。
　　在曼联的崛起之路上，他是不可或缺的一环，所以，他将成为曼联的旗帜。
　　下半场比赛开始之后，曼城队的球迷们就在主裁判的哨(得吗的)音响起之后，开始了对曼联队的狂轰滥炸。
　　比赛重新开始之后，曼联球员们就在场边的一块空地上集结，在集结之后，他们立刻展开了对曼城的快速反击。
　　曼联的进攻十分犀利，他们打的曼城是连连败退，而且还在快速的扩大了领先优势，在比赛开始之后，曼联的进攻就越发凶狠了，在这样的情况下，曼城队很难守好防线.
第一千两百九十七章 这场比赛结束之后，曼联队和英超冠军联盟也开始了一系列的交易。
　　下半场比赛进行的并不顺利，下半场比赛第七十九分钟，曼联队就在禁区内形成了围困。
　　然后曼联在一脚长传之后，将足球送往了曼城队的禁区。
　　在禁区里，阿圭罗和德容都没有能力直接扑救足球，他们都只能够通过传中来干扰曼联队的传控球。
　　但是，曼联队的进攻却是如同一辆坦克一样，一往无前的冲向了曼城的球门。
　　曼联的进攻十分凶猛，在这种情况下，曼城队必须要防御。
　　在禁区里，叶凌风也没有办法去阻拦曼联队的进攻，但是，曼城的球员们却没有放弃。
　　在比赛进行到一个半小时之后，曼联队的进攻就已经被彻底断绝，但是，叶凌风143也因此获得了一个角球的机会。
　　曼城队的门将埃梅尔·卡西利亚斯在门线上接到了球，他在禁区前沿停球，然后传给了边路的队友。
　　队友传球之后，埃梅尔·卡西利亚斯直接抡脚抽射，足球划过一道弧线飞向了曼城球门右侧。
　　在那里，曼彻斯特大学的门将莱恩·巴特勒正在拼命扑救足球，但是他扑救失败了。
　　足球擦着门柱飞向球门左下角，然后弹入球门，曼彻斯特大学在客场2：0战胜了曼联。
　　在下半场比赛开始之前，曼城队就已经锁定了胜局。
　　在这场比赛，在客场取得了2：0大捷的曼城，他们也创造了自己职业生涯第二场比赛的胜率纪录。
　　比赛开始之前，在赛前新闻发布会上，曼联队的球迷就对叶凌风的表现大加夸奖。
　　在赛前，弗格森也说叶凌风是他们这支英超球队的未来，在这场比赛中，他的进球简直就跟打鸡血似的。
　　这场比赛叶凌风就像是一匹黑马一样杀入了世界杯决赛，在世界杯上，他又是如此的出色，让人不敢置信。
　　在这一切的背景之下，他的进球显得是那么的耀眼。
　　在这场比赛结束之后，曼联队和英超冠军联盟也开始了一系列的交易。
　　在下半(bibb)场比赛之后，曼联就开始和英超联盟交换球员，曼联队主教练弗洛伦蒂诺也将在下半场比赛的最后阶段选择交易一名中后卫。
　　曼联队的这次交易让英超联盟也感到非常惊讶，因为这场比赛，他们并没有占据什么优势。
　　而且还在这场比赛输掉了两粒进球，所以，曼联队在这场比赛当中并没有获得什么优势，在这种情况下，他们怎么会突然间交换一个中后卫呢？
　　这是一件非常诡异的事情，让英超联盟也感到不安。
　　在这场比赛结束之后，在下半场比赛当中，在曼彻斯特大学主场迎来了来自欧洲的客人。
　　来自英超联盟的客人是来自英超第三级别的俱乐部皇马，皇马是英超联盟的第三强队，在皇马主场，英超联盟也将会迎来一场惨烈的淘汰赛。
　　而在英超联盟的比赛当中，英超联盟也在下半场比赛当中将交换一位球员给曼城队。
　　这位球员将会在下半场比赛中被转会给曼联队，由于在曼城队的表现太过突出。
　　在这场比赛开始之后，曼联队就开始向英超联盟抛出橄榄枝，希望能够和英超联盟签订一份合约.
第一千两百九十八章 我想这对于曼城队来说，将是致命的伤害！
　　在英超联盟的主教练曼奇尼的授意下，英超联盟同意了曼联队的提议。
　　在比赛开始之前，英超联盟就在自己的官网上发布了一条公告。
　　这条公告的意思很明确，那就是，我们会尽全力促使曼联队获胜。
　　英超联盟希望和曼奇尼合作，将曼联队和我们一起组成世界杯冠军组合，共同打造世界足坛的一个奇迹~！
　　在看完英超联盟的公告之后，英超联盟也开始了对曼城队的一轮换-帅活动。
　　在比赛开始之前，英超联盟就在英格兰足球联盟网站上宣布，在下半场比赛开始之前，曼联队将进行-交易。
　　曼城队将会以1:3的差距从英超联盟换走一名主力门将萨拉戈萨和一名前锋埃梅尔.卡西利亚斯。
　　而在下半场比赛之后，曼城队将进行轮换。
　　在下半场比赛开始之前，将由曼城队换回国际米兰的一名主力前腰，阿贾克斯的另外一名主力后卫卡西利亚斯。
　　在曼城队轮换的同时，英超联盟也将进行对曼联队的一笔交易。
　　从曼城队的头号射手埃迪.威廉姆斯身上挖走一名中场替补。
　　虽然这两场比赛，曼城队都取得了进球，但是在这一场比赛，他们也付出了一些代价。
　　在比赛开始之前，英超联盟在网上宣布了一项交易计划。
　　英超联盟决定将英超排名垫底的曼城队的头号球员，曼联的主力后卫埃迪.威廉姆斯换走。
　　英超联盟宣布换人，这让曼城队的球迷都感觉到非常惊讶，但是很多媒体都对英超联盟的做法表示赞赏。
　　我们都知道，曼城队是一支非常优秀的球队，在这样的情况下，英超联盟将会对他们进行交换。
　　换走一名主力中场，换走一名前锋，这样一来的话，曼联队就可以获得更多的进球和防守机会。
　　虽然这个时候，曼联队的进攻依旧非常犀利，但是曼城队却不能够再让曼联队肆虐英超了。
　　否则的话，曼联队的进攻将会永远压制曼城队，曼联队是一支非常强劲的球队。
    · ········求鲜花· ·
　　如果这样的话，对于曼城队来说，就相当不妙了。
　　这场比赛，英超联盟将会对曼城队的首发阵容进行调整。
　　从下半场比赛开始以后，英超联盟将会把首发名单和首发阵容的配置告诉曼城队。
    . .... ... 
　　并且在下半场比赛开始以后，曼城队将会得到英超联盟提供的球权。
　　在这个时候，我们需要看一看英超联盟是否会按照他们之前承诺的做。
　　如果他们违背了他们之前承诺的话，我想，这对于曼城队来说，将是致命的伤害！
　　曼城队在下半场比赛开始之后，就遭遇到了英超联盟的轮换调整。
　　在这场比赛开始之前，英超联盟对曼城队的首发阵容做出了改变。
　　从上半场比赛的首发变成了上下半场的双人阵容，首发球员由英超联盟的主力门将罗纳德.科曼、后防线上的中后卫萨拉戈萨和一名中后卫伊涅斯塔乙.
第一千两百九十九章 在下半场比赛开始之后，英超联盟将对曼城队进行轮换
　　在上半场比赛开始前，英超联盟的主教练奥巴梅扬就在英超联盟官方网站上表态。
　　英超联盟将会对曼城队采取轮换。
　　将会在下半场比赛的前三分钟进行调整，这三分钟内，英超联盟将对曼城队的主力球员进行换人。
　　而就在英超联盟的首发球员进行换人调整的时候，英超联盟也将对球队的替补球员埃德蒙.瓦“一四三”雷西奇和萨哈拉夫进行轮换。
　　在轮换过程中，瓦雷西奇被英超联盟放弃了。
　　而在这场比赛开始之前，英超联盟就通知了曼城队。
　　让曼城队的头号中场，埃梅尔.卡西利亚斯去英超联盟的更衣室面试。
　　英超联盟更换了首发门将，埃梅尔.卡西利亚斯和伊涅斯塔被调走，换上了阿贾克斯的中场门将萨哈拉夫。
　　这场比赛之所以将主力换上替补，是因为在上半场比赛的时候，英超联盟发布了公告：
　　在下半场比赛开始之后，英超联盟将对曼城队进行轮换。
　　换回他们的首发门将埃梅尔.卡西利亚斯和萨哈拉夫，并且将进行下半场比赛的轮换。
　　将会对曼城队的首发阵容进行换人，在下半场比赛之后，英超联盟将会进行对英超球员的调整，从下半场比赛结束以后。
　　将会将英超联盟的替补门将塞巴斯蒂安.霍纳塞克放入曼城队的首发阵容当中。
　　而从下半场比赛结束以后，将会对英超联盟的替补球员进行轮换。
　　在这场比赛之前，英超联盟就已经公布了他们将要对曼城队的替补门将埃梅尔.卡西利亚斯、萨哈拉夫和伊涅斯塔进行轮换的消息。
　　而这一消息也让曼城队在球队的替补席上坐立难安，曼城队的替补席上的球员们都感到心里非常焦急。
　　因为在这样的情况下，如果这场比赛他们再次丢球的话，那么他们的处境将会变得更加危险。
　　曼联队和皇家马德里之间的比赛也在如火如荼的进行着。
　　曼联队在下半场比赛第八十九分钟，就凭借着他们的一次传递，在禁区内连续破掉了英超联盟的三脚射门，最终将比分追平。
　　而与此同时，在另外一边，皇家马德里也在比赛中打出了精彩绝伦的进攻，在比赛开始五分钟之后. .....  
　　阿森纳就被皇家马德里打穿了，阿森纳在下半场比赛结束之后，只有阿森纳的门将萨哈拉夫在比赛中扳平了比分。
　　阿森纳和皇家马德里在比赛中展开激烈的拼抢，阿森纳在主场二比零击败了皇家马德里，而曼城队则在客场四比三击败了皇马。
　　英超联盟在英超联赛的首轮淘汰了阿根廷人，但是在联赛积分榜上，英超联盟排在了积分榜第五。
　　这场比赛，在主场击败皇家马德里之后，英超联盟将会对皇马队进行轮换。
　　在英超联盟进行轮换的过程中，皇家马1.1德里必须要对自己的球员进行轮换。
　　而轮换的球员，将会被英超联盟放弃。
　　对于英超联盟来说，在本赛季，他们的目标就是联赛冠军，而英超联盟也正式宣布。
　　这场比赛，英超联盟的首发阵容将会是：埃弗拉，伊涅斯塔和一名后腰萨拉戈萨，萨哈拉夫和伊涅斯塔.
第一千三百章 英超联盟会将英格兰的国家德比的第三天，对曼城队使用轮换战术？
　　对于英超联盟这样的调整，在赛前受到英超联盟邀请的媒体记者们，纷纷猜测。
　　英超联盟会将英格兰的国家德比的第三天，对曼城队使用轮换战术？
　　英超联盟在这一轮联赛之中将对曼城队进行轮换。
　　而英超联盟的轮换将会使得这场比赛变得更加复杂。
　　英超联盟会派出什么样的阵型呢？会不会是英超联盟新增的三大核心呢？还是其他人呢？
　　而这场比赛，曼彻斯特德比的胜负将会直接关系到整座欧洲杯。
　　如果曼城队18能够赢下这场比赛，就意味着他们将成功晋级欧冠决赛。
　　而一旦曼城队输掉这场比赛，那么曼城队就失去了欧冠决赛资格，他们将无缘英超联赛冠军。
　　在比赛开始之前，曼城队也曾经向英超联盟表达过抗议，希望英超联盟能够尽快调整首发阵容。
　　但是英超联盟在英格兰足坛有一句谚语：英超联盟，永远都不是英格兰的主宰。
　　英超联盟不仅是世界第二强队，还是联合国的重要成员之一，他们掌握着整个英格兰足坛的舆论导向。
　　英超联盟在这场比赛中，对曼城队进行了轮换。
　　而对英超联盟而言，曼城队在上半场比赛的表现实在是太差劲了，他们的表现简直让英超联盟感到羞耻。
　　而且在下半场比赛刚开始的两分钟之后，英超联盟就做出了对曼城队的第二轮轮换。
　　这对曼城队的士气和士气的打击可谓是极其巨大。
　　英超联盟在上半场比赛结束之后，就给皇家马德里的球员进行了轮换。
　　在这个时候，皇家马德里的首发阵容是：卡卡、萨博莱德、阿韦洛亚、埃托奥、迪亚拉。
　　在上半场比赛结束之后，英超联盟就进行了第二轮轮换。
　　在这场比赛中，英超联盟的替补门将伊涅斯塔和皇家马德里的替补门将萨哈拉夫都在轮换。
　　虽然英超联盟的替补门将和c罗的搭档非常好，甚至c罗和萨哈拉夫的搭档可谓是完美无缺，c罗和萨哈拉夫在比赛中的默契度很高。
　　而萨哈拉夫的射门能力也相当出色，但是在比赛中，萨哈拉夫的状态明显没有办法和c罗的发挥相媲美。
　　而且在下半场比赛中，萨哈拉夫几乎没有任何机会获得机会进球，所以在下半场比赛结束之后。
　　英超联盟将会对皇家马德里进行轮换，而这也使得皇家马德里的进攻更多的依靠c罗一个人。
　　英超联盟对皇家马德143里进行轮换，并不是一个错误的选择。
　　因为在比赛开始之后，曼城队在主场的比分已经落后三分。
　　而且英超联盟还在轮换上进行了轮换，所以曼城队在这场比赛中的局势对曼城队非常不利。
　　这场比赛的首发阵容也变得越来越重要，在上半场比赛结束的时候，英超联盟将会对曼城队进行轮换。
　　如果这一轮皇家马德里在客场再取得领先优势，那么曼城队就只剩下主动权。
　　如果皇家马德里在客场2:0击败了曼城队，那么他们就可以在联赛积分榜上占据领先优势.
第一千三百零一章 英超联盟和曼城队将会在联赛第四轮进行交锋。
　　而在下半场比赛开始之后，阿森纳和曼城队将会再次对位。
　　阿森纳将会派出一个中卫萨穆埃尔作为防守中锋。
　　而曼城将会派出萨哈拉夫来防守萨穆埃尔，阿森纳将会对曼城队采取一些针对性的战术。
　　在比赛开始前的半小时，曼城队的球迷就在网络上发表了一篇文章。
　　这篇文章是关于阿森纳和曼城队在客场进行第二轮比赛的。
　　文章的最终评价是：阿森纳对于曼城队的进攻能力和防守能力都很不满，
　　所以英超联盟才将阿森纳的中场换下来，并且在下半场比赛的前几分钟。
　　英超联盟对曼城队进行了轮换，这也将会直接影响到这轮欧冠决赛的最终走势。
　　而英超联盟这篇文章的出炉，引起了英格兰各大电视台和报纸的热议。
　　很多媒体在这场比赛结束之后，都对阿森纳进行了专题报道，并且对阿森纳的首发门将埃托奥进行了批判。
　　认为皇家马德里应该在下半场比赛结束之后就开始对阿森纳进行轮换。
　　而这种轮换将会对球队带来严重的负面影响。
　　而在这篇报道中，英超联盟也是对于英超联盟的首发门将萨哈拉夫给予了高评价。
　　英超联盟将萨哈拉夫作为中场，也是对萨哈拉夫寄予厚望。
　　英超联盟在上半场比赛结束之后，在客场对曼城队进行轮换。
　　英超联盟在轮换上的这一手确实是让媒体们非常赞赏。
　　不管怎么说，在上半场比赛结束的时候，英超联盟在英格兰足坛也算是声名鹊起。
　　在英超联盟对英格兰足球进行了轮换之后，英超联盟和曼城队将会在联赛第四轮进行交锋。
　　在这场比赛之前，英超联盟就对皇家马德里进行了第二轮轮换。
　　而在这场比赛中，英超联盟也是采取了一定程度的针对性，在上半场比赛结束的同时，皇马队就采取了轮换。
　　在第二轮的比赛中，皇家马德里在上半场比赛结束的同时，也进行了轮换。
　　在这场比赛开始之后，阿森纳的进攻压制了曼城队。
　　不过曼城队却在主场凭借一波3:0逆转了阿森纳，并且在上半场比赛之后，英超联盟就在上半场比赛结束的时候，进行了轮换。
　　这一切都说明，曼城队在上半场比赛中，已经完全陷入了被动匀。
　　上半场比赛结束之后，英超联盟将会对皇马队进行轮换。
　　这是英超联盟在上半场比赛中的最佳决定，因此这一次英超联盟将会进行第二轮的轮换。
　　而在第二轮比赛中，英超联盟则是会安排皇马队进行一次轮换。
　　在轮换上面，英超联盟也对皇马队的门将进行了轮换。
　　这(得吗赵)也是英超联盟对阿森纳进行了轮换。
　　在英超联盟进行轮换的这半场时间内，阿森纳队将不断地遭受曼城队的反扑。
　　在英超联盟在下半场比赛开始之后，就对皇家马德里进行了轮换。
　　这使得皇马队不仅没能拿到进球，反倒是在下半场比赛开始之后，连续丢球。
　　并且在下半场比赛开始之前，皇家马德里在客场1:2落后.
第一千三百零二章 他们还在第一时间对皇马队发动了攻势，这也使得阿森纳队获得了一次
　　英超联盟的这个做法也让球迷们感觉到震惊。
　　在英超联盟进行轮换之前，阿森纳队的球迷都已经预料到英超联盟在轮换上肯定会有一番举措。
　　但是在这样的举措中，英超联盟竟然还做出了这样一个轮换的决定，这真的是让人难以想象啊！
　　不少球迷也认为，这个轮换的决策是正确的。
　　如果在英超联盟继续对阿森纳队进行轮换，那么阿森纳队将会面临更多更糟糕的处境。
　　在下半场比赛开始之前，阿森纳队就遭遇147到了曼城队的狂轰滥炸。
　　在比赛开始前，皇马队的进攻威胁也受到了严重削弱。
　　在下半场比赛开始之后，皇马队的球员们就会被英超联盟的防线逼迫上来，阿森纳队则会从中路展开突破。
　　而在这种情况下，曼城队就会利用自己强大的身体和灵活的速度，对阿森纳队形成压制。
　　在上半场比赛开始的时候，曼城队的攻势非常猛烈，阿森纳队在上半场比赛的进攻表现也是非常糟糕。
　　但是在上半场比赛结束的同时，阿(bibb)森纳队也是趁着曼城队没有反应过来的情况下。
　　在上半场比赛开始之前，打出了一波反击。
　　在比赛开始之前，曼城队的反击就已经被遏制住了，曼城队的进攻遭遇到了极大的阻碍。
　　这也让球迷们非常吃惊，因为阿森纳队在这个时候爆发出了前所未有的能量。
　　在这场比赛中，阿森纳队的表现也是出乎了所有人的意料，阿森纳队在上半场比赛中连进两球。
　　而且还创造了两个助攻，这也使得阿森纳队在上半场比赛之后的进球数量达到了六个！
　　上半场比赛开始之后，英超联盟采取的轮换方式，让曼城队在上半场比赛的进攻端受到了严重限制。
　　虽然曼城队依旧保持着强大的火力，不过这种火力却已经被减小，阿森纳队可以肆无忌惮地对曼城队形成威慑。
　　这一场比赛中，阿森纳队一共丢掉了两个球，并且还被曼城队反超了两分。
　　虽然在上半场比赛中阿森纳队取得了领先，但是在下半场比赛中。
　　曼城队却又开始了一波强力反击，阿森纳队在这场比赛中的处境显得岌岌可危。
　　在第三个回合比赛开始之后，阿森纳队就进行了一波轮换。
　　在下半场比赛结束之后，阿森纳队的门将萨巴莱塔换下，这也使得阿森纳队的实际进攻威胁降低。
　　而在第三个回合比赛的最后一个回合比赛中，皇马队在中路发动了快速反击。
　　皇马队的这次反击，却在曼城队的禁区外被英超联盟的防守组成功拦截。
　　在上半场比赛中，皇马队丢掉了一粒进球，而英超联盟在中场休息时，也采用了轮换的方式，将萨巴莱塔换下。
　　在轮换过后，曼城队的反击就变得有点艰难起来，而这个时候，皇马队也在中场进行了轮换。
　　在下半场比赛结束的第一个回合比赛中，皇马队就再度丢掉一粒进球。
　　这一次皇马队在中场丢掉进球，也使得阿森纳队在这场比赛中取得了领先优势。
　　并且在下半场比赛开始之后，他们还在第一时间对皇马队发动了攻势，这也使得阿森纳队获得了一次进攻机会.
第一千三百零三章 这里也是曼联队的中心，是绝佳的射门点！
　　在中场休息结束之后，曼城队就开始了新一波的反击，这个时候，英超联盟的轮换就开始展现了效果。
　　在阿森纳队的中路进攻开始了之后，英超联盟采取了轮换，阿森纳队的球员们在上半场比赛结束的时候就已经全部退守到了球门附近。
　　在这种情况下，曼城队在中路的反击，就显得很有些单薄了。
　　而在中路反击的第一次进攻，就遭遇到了英超联盟的封堵。
　　这也使得阿森纳队在上半场比赛开始之后就丢失了球权。
　　在上半场比赛开始之前，在阿森纳队的球门外，英超联盟的防线布置非常密集。
　　如果这个时候皇马队要想突破这一层防线，恐怕是不容易，除非他们的进攻可以打穿这一层防线。
　　不过在这一层防线之下，阿森纳队也只是丢球的话，那么他们就只能够被动承受，在丢掉一粒进球之后。
　　阿森纳队在上半场比赛结束之前就已经丧失了主动进攻的能力，如果这个时候皇马队想要进攻的话~。
　　那么阿森纳队就必须要给予皇马队反击-的机会。
　　在上半场比赛结束的时候，阿森纳队在上半场比赛中，-丢掉了六个球。
　　但是皇马队也在上半场比赛中丢掉了五个球，这使得在这轮联赛中，曼城队领跑欧冠，并且还领先皇马队两分！
　　阿尔维斯在上半场比赛结束之后，直接离场，而皇马队的替补席上也出现了空缺。
　　在皇马队上半场比赛结束的时候，在场边的球迷们都在议论着这一件事情，这个消息在英格兰足坛引发了轩然大波。
　　这是一场不太平衡的比赛！在皇马队的替补席上，杨诚坐在那里，对于阿森纳队的表现很失望。
　　阿森纳队上半场比赛在主场被曼城队逼抢。
　　但是他们却依旧不能够抓住机会，最终导致在比赛结束之后，他们只能够在中场休息才能够调整自己的状态。
　　叶凌风的动作依旧很飘逸，在躲避那名巴萨球星的同时，叶凌风再次把足球给铲了出去！
　　足球划了一道弧线，落在了曼城队的半场内侧。
    · ········求鲜花· ·
　　此刻，曼城队的半场内，有三个点，其中，最容易攻陷的是左侧，但是，这里也是曼联队防守的重点。
　　在这里，布冯、贝利以及卡纳瓦罗都会聚集在这里。
　　这里也是曼联队的中心，是绝佳的射门点！
　　而叶凌风则是选择了右侧。
    . .... ....
　　此刻，阿莱格里刚刚摆脱了巴尔德斯的纠缠，他准备继续追赶上叶凌风。
　　而在他的身边则是一名巴萨的小个子前锋。
　　在叶凌风的脚下球即将到达的时候，这名前锋的身体晃悠了一下，然后试图用身体将叶凌风的传球挡开。
　　这个家伙的确挡开了叶凌风的传球，但是，叶凌风早就料到了他会挡住自己的传球。
　　所以，在足球被对方挡开之后，叶凌风顺势将自己的身子转向，紧接着整个人就直奔右侧而去！
　　“哦，天呐，曼联队的进攻！他选择了从这边突破！”
　　解说员席上的哈维惊呼道：“这一招实在是太妙了！”乙.
第一千三百零四章 这是曼彻斯特的球员在关键时刻犯规了！这个犯规实在是太致命了！
　　“是的，叶凌风在刚才的几秒钟的时间里面，利用自己的高速运动以及灵活性。
　　骗过了巴伦和阿莱格里的包夹，成功突破，现在，他要寻找更多的机会了！”
　　解说员说道：“虽然这个人是刚刚进入曼联的，但是，我敢肯定，在赛季初，他的表现可能比阿莱格里还要出色。”
　　叶凌风这个动作立刻就引起了“一四七”巴萨队其他球员的警觉，阿莱格里立刻就放弃了追赶叶凌风。
　　然后带着球直接扑向了叶凌风，但是，他刚刚扑出来，迎接他的就是布冯。
　　这名曼联的大个子已经在这里等待了很久了。
　　布冯的身体犹如磐石，他双臂交叉，直接将阿莱格里牢牢的困在了怀抱当中。
　　阿莱格里试图挣扎，但是他却根本挣脱不开，他甚至都能感受到自己的身体被勒紧了。
　　这个时候，在叶凌风的头顶上面，一颗足球飞了过来，在空中划过一道抛物线。
　　叶凌风伸手抓住了足球。
　　而此时，在右侧，一声巨响传来，巴伦在这个时候终于倒地。
　　这一切都发生得非常的突然，谁也没有料到会出现这种情况。
　　在场的人几乎都是张大嘴巴，满脸的震撼。
　　阿莱格里被布冯牢牢锁在怀里，巴伦的倒地也使得阿莱格里的身形失衡。
　　他在摔在地上的时候，整个身体朝着后方仰倒下去！
　　“阿莱格里——”解说员大吼道：“这是曼彻斯特的球员在关键时刻犯规了！这个犯规实在是太致命了！”
　　叶凌风拿着足球，他的脑袋微低，目光盯着前方。
　　这个时候，他看到了远处正站在罚球线附近的加雷斯．巴恩斯。
　　加雷斯．巴恩斯正在举起拳头，示威般的挥舞了一下，随后，加雷斯．巴恩斯就跳了起来。
　　“噢！”解说员兴奋的叫了起来：“阿莱格里犯规了，巴萨队的加雷斯．巴恩斯在罚球线上面跳起来射门。
　　在叶凌风拿球的瞬间，他也听到了解说员那激动的话语。
　　但是，叶凌风并未停留，在他将足球稳稳地传到球场边缘的时候，就已经转身跑向了中圈弧. .....  
　　“这一脚传球，叶凌风似乎并没有指望能够将足球传到曼城的大禁区里面去！”莫耶斯看着这一幕之后，也是惊讶了起来。
　　事实上，在曼联队进攻的时候，曼联的主教练弗洛伦蒂诺曾经下令。
　　不惜代价也要将足球传进曼联队的大禁区里面。
　　但是，现在叶凌风却将足球往外面传。
　　而且，这样的一脚传球，在莫耶斯看来实在是有些冒失。
　　毕竟，在曼联队进攻的时候，他们只需要在大禁区外围投篮即可，但是，叶凌风却把足球送向了大禁区里面。
　　这样一来1.1，他们的进攻效率就降低了不少，这可不是一个好消息啊。
　　叶凌风并没有管其它的事情，在足球传向大禁区里面的时候，他已经跑到了曼城队的大禁区里面，与此同时，曼联队的后防线也跟了上来。
　　他们要阻止叶凌风，这可是曼联队的进攻枢纽，要知道，现在，曼联队的大部分的攻击手段全部在这边呢.
第一千三百零五章 这一刻，他已经忘记了比赛的输赢。
　　“该死的，他是在赌博吗？他怎么可能在这种情况下赢球？”
　　看着叶凌风的动作，曼联队的后卫也忍不住骂了起来。
　　但是，现在说什么都晚了，叶凌风已经到达了曼联队的大禁区里面。
　　在曼联队的后防线还没有跟上来的时候，他已经开始起步了。
　　这个起步非常的凶狠，因为，他现在距离足球已经越来越近了。
　　这意味着叶凌风可以在禁区里面打出任何角度的球。
　　看到这一幕，曼联的后防线顿时就乱套了。
　　这个时候，曼联队的阵型是一字长蛇阵，这意味着在这种时候，曼18联的后卫根本没法堵住叶凌风。
　　所以，叶凌风在起步之后，迅猛的冲向了皮球。
　　他在起步之后立刻启动，然后迅速的带球冲刺，而且是沿着边线带球。
　　这个时候，曼联的后防线才反应过来，立刻有人扑了上去。
　　这个时候，叶凌风却做了一件令人瞠目结舌的动作。
　　他并没有继续向前带球，而是横向拉扯，同时，右脚猛地抽在了皮球上，在他抽球的时候，右腿也抬了起来。
　　叶凌风的这个变化让曼联的后卫们有些措手不及，在他们的预计中，叶凌风应该会带球突破或者是传球的。
　　但是现在，这个人却在突然间改变战术，将足球传出去了。
　　而且是传向了中圈弧。
　　曼联的后卫立刻调整位置想要封盖这个球。
　　但是，叶凌风却已经提前移动了，在这个时候，所有人都认为这球已经不可能被封盖了，因为在他们移动身体的时候，叶凌风已经完成了这次射门。
　　“唰！”一粒标志性的点球在曼联的后防线头顶爆开。
　　解说员贝克的声音在全场响起，这一刻，他已经忘记了比赛的输赢。
　　他已经疯狂的喊着，这个丢球让贝克无比的激动。
　　“goal!”
　　在全场所有人都在欢呼着曼联球迷的欢呼声，曼联队的球员们也都在庆祝自己的胜利的时候。
　　叶凌风却在场下，他静静的站着，眼睛盯着球场内部，他的眼神很冷漠。
　　他今天这个进球真的是运气吗？
　　不，不是，他心里很清楚，自己绝对不是靠运气。
　　事实上，从开场到现在，叶凌风已经在场上连续助攻曼联队三个球了。
　　在这之前，在曼彻斯特的比赛中，在比赛刚刚开始，叶凌风就在禁区里面连续两次传球，造成了曼联队两个后腰被换下，然后曼联队又是三次传球给他…150…
　　总共七次助攻，这是叶凌风的助攻数据，在比赛开始五十多秒钟的时候，曼城队已经进入到四十二分钟了。
　　在这之后，曼城队就陷入到了苦战当中，而且，在这个时候，曼城队依旧没有进攻。
　　这个时候的叶凌风也再一次找到了机会，这次的机会是曼联队的左后卫马塞洛的传球。
　　但是，马塞洛却传错了，将足球踢向了前面。
　　但是，叶凌风却早早的就在这里等待着足球。
　　这是一次单刀，这样的机会叶凌风必须要拿下。
　　这一次，叶凌风直接起脚传中，足球高高弹起.
第一千三百零六章 我们必须要尽快扳平比分，不然，我们可能会输掉这场比赛！
　　在曼城队后防线的注视下，足球直接砸进了球网！
　　贝克喊道：“三比零，叶凌风用一个简单粗暴的传球再次帮助曼联进球！
　　我敢肯定，叶凌风这个传球就是故意的。
　　他就是要通过这种办法告诉所有人，在曼联队的禁区里面，他们的禁区里面有人！
　　你不要过来干扰我，否则的话，我会直接杀伤你！”
　　这句话是叶凌风在刚才进攻的时候对弗朗西斯说的，而现在，他又重复说了一遍，这一句话显得是那么的霸气。
　　这就是叶凌风，不仅仅只有一腔热血和斗志，他更是有勇气和胆量，敢于挑衅曼联队。
　　在进球之后，叶凌风就像是什么事都没有发生一样走出了禁区，然后回到了更衣室。
　　曼联队在进了一个球之后，士气大振，他们立刻开始了反击。
　　在曼联队压迫式的反击之中，曼城队的防守明显有些力不从心。
　　虽然叶凌风已经表明了态度，但是，在这种情况下，谁都不愿意相信，这个叶凌风竟然还能进球，甚至于还是一次致命的进球。
　　叶凌风这个进球也彻底改变了场上的局势。
　　在第三节最后半分钟的时候，叶凌风再次助攻纳尼完成了一次单刀球的进球。
　　而这个时候，曼联队已经领先了曼联队六分了。
　　曼联队的主教练费舍尔也有些坐不住了，他在场边大吼道：“这个家伙是怎么进球的．． ？”
　　“是啊，我们的球门怎么会被他钻进去的呢？”
　　曼联队的主教练在怒吼着。
　　他感觉自己有些晕厥，因为在比赛开始之前，所有人都对这场比赛充满希望，都期盼着能够获胜。
　　但是，现在，却被叶凌风送给了对方，这对于曼联队来说绝对是奇耻大辱。
　　“我们必须要尽快扳平比分，不然，我们可能会输掉这场比赛！”
　　费舍尔咬牙切齿的喊道。
　　在第三节最后五分钟，曼联队终于进球了，吉米.波什在外围跳投打板，进球的是维埃拉，他在曼城队的外线投掷了一粒精彩的进球勾。
　　这一球让曼联队终于扳回了一些优势，但是，在这个时候，曼联队也已经开始处于劣势了。
　　“第四官员，请你赶紧叫暂停！”费舍尔大喊着。
　　但是，此时的暂停时间还早，第四官员没有听到费舍尔的喊声。
　　“．」 该死的！”费舍尔忍不住骂了一句脏话。
　　“这个家伙真的是太强悍了，这个球太漂亮了，他在进球之后，立即转身，在第一时间就摆脱了曼联队的包夹。
　　随后又在禁区附近传中，这次传出的是斜传，直接把球扔向了曼城队的禁区里面，正好在曼城队的禁(得李的)区里面有一个空档。
　　然后被加图索抢到了，加图索在禁区里面抡起了右腿抽射，足球飞向了篮筐，然后进了。”
　　“三比零，这真的是难以想象。”莱恩.戈麦斯惊讶的喊着：“叶凌风真的做到了，他真的做到了，他一个人就改写了整场比赛的比分。”
　　叶凌风这次的进球也引起了看台上观众巨大的反应，他们尖叫着，呐喊着.
第一千三百零七章 卡洛斯现在是一个伟大的前锋，他为曼联创造了无数的辉煌。
　　“这才是叶，他是真的强悍，他一个人就拯救了球队，拯救了球场！”
　　曼城队的主教练劳伦斯也瞪大了眼睛，这是他没有想到的。
　　在场边休息的叶凌风接过了曼联队队友递过来的矿泉水，仰头咕咚咕咚喝光了，然后擦拭了嘴角的汗水，他笑了笑，看着球场。
　　在叶凌风的身边，他的队友们纷纷向叶凌风竖起了大拇指，他们对叶凌风佩服不已。
　　这场比赛对于曼联队来说非常关键，如果输了，那么曼城的积分榜也就排名下降。
　　这也许就代表着曼联队将在夏季冠军杯决赛阶段止步。
　　这是叶凌风绝对不愿意看到的，他已经做好了拼搏一150年的准备。
　　但是，如果这场比赛失败了，那就意味着他将要放弃自己的职业生涯。
　　这对于叶凌风来说是一种煎熬。
　　在比赛结束哨音响起之后，叶凌风冲出了球馆，在场边疯狂的挥舞着自己的手臂。
　　叶凌风在球场上的表演，也赢得了现场观众的掌声。
　　毕竟，叶凌风今天在这场比赛的确是为曼联带来了很多的麻烦。
　　在场边的记者都已经抓拍了这些画面，他们认为这场比赛可以登载本周的体育版块的头条，这是一个很不容易的收获。
　　要知道，在过去的几个月里，曼联可是没有能登陆这个体育版块的头条。
　　“谢谢，谢谢你，叶凌风。”
　　叶凌风离开球场之后，就被一个人给拦住了，正是曼城市长布兰顿。
　　布兰顿在这场比赛中可是一点忙都没有帮上，不管是在防守还是进攻方面，都帮不上任何忙。
　　所以，他在这个时候，也只能站在球场外，看着场上比赛，看着叶凌风的表演。
　　他真的没有想到叶凌风会在第三节比赛进行的最后半分钟的时候突然爆发。
　　这让布兰顿有种做梦的感觉，要知道在这之前叶凌风还是一个新秀。
　　根本就没有打进过什么好的进球(bibb)，但是，在这场比赛里面，他却连续两次进球，并且还是进入到禁区内进球的。
　　这实在是让布兰顿惊讶和震撼的不行。
　　在看完了整个比赛过程之后，布兰顿也终于明白为什么曼联队主席弗格森这么推崇叶凌风了。
　　这的确是一位超级球星，这样的球星，值得他花费那么大的功夫去捧红叶凌风。
　　布兰顿伸出了手：“欢迎你加盟曼城！”
　　叶凌风笑着握住布兰顿的手摇晃着说道：“当然，我也很喜欢曼联，我的老师就是曼联的前锋卡洛斯，他也非常喜欢曼联。”
　　“哈哈，我也很喜欢卡洛斯。”布兰顿哈哈大笑着：“卡洛斯现在是一个伟大的前锋，他为曼联创造了无数的辉煌。
　　他现在在欧洲足坛已经算得上顶级的前锋了，只是因为一些原因，他选择退役了。
　　但是，作为一个球迷，我依然喜欢他！”
　　“我们都非常爱卡洛斯！”叶凌风继续说道：“卡洛斯曾经在曼城踢过三年球，我相信你也很喜欢他吧。”
　　“我很欣赏卡洛斯的风格，我们两个有共同语言。”布兰顿笑了笑，他对卡洛斯赞赏有加.
第一千三百零八章 你现在告诉我你究竟在搞什么鬼？你为什么要这么做？
　　“卡洛斯是世界级别的前锋，你们都喜欢他的风格，那么我们这支球队一定是一支非常出色的球队了。”叶凌风说着。
　　布兰顿笑着点了点头。
　　这个时候，叶凌风忽然问道：“布兰顿先生，有件事情想要征询您的意见，是这样子的。
　　我想签约曼联俱乐部，您能否帮忙牵个线，我需要曼联俱乐部的一份合同……~”
　　“哦，你是说想要加-盟曼联？”
　　布兰顿愣了下之后立刻笑道：“我没听错吧？你居然想要加盟曼联？”
　　“当然是真的。”叶凌风微笑着说道：“你也知道的，我是曼城队的前锋，我也喜欢球队。
　　只是，我没有办法踢上职业比赛，现在，我想要重返足球的舞台，所以我就想要加盟你们曼联。
　　只是我想和你商量一下，具体的合同我们找一家更专业的机构谈。”
　　“这倒是没问题，这个你放心，我可以负责牵线搭桥。”布兰顿点了点头，说道：“我们这边随时欢迎你。”
　　其实对于曼城来说，能够吸引叶凌风这样的球员是一件好事情。
　　叶凌风从曼城离开之后，就走向了自己的车子。
　　这个时候，叶凌风的车门忽然被拉开了，坐在了副驾驶的位置上。
　　“谁？”叶凌风吓了一跳，立刻扭头看去。
　　“呵呵，怎么？看到我就这么吃惊吗？我们也不是第一次见面了。”叶凌风的车上除了司机和保镖以外，再无其它人。
　　“你怎么在这里？”叶凌风皱了皱眉头说道：“我可警告你，别耍花招，我不吃你这一套。”
　　“叶先生你误会了，我可不敢耍花招，只是我现在想要和你聊聊。”李雨欣笑嘻嘻地看着叶凌风说着。
　　“聊？你想和我聊什么？”
　　“当然是关于这场比赛了，你刚才的比赛实在是精彩，特别是你在球场上面的表现。
　　简直太棒了，我现在都怀疑你是不是假装受伤的！”李雨欣看着叶凌风说着。
　　“呵呵，我是故意装伤的。”叶凌风笑了笑说道。
　　“啊？你骗我的？为什么呀？”李雨欣瞪大了眼睛说道。
    · ········求鲜花· ·
　　“当然是骗你的。”叶凌风笑了笑说道。
　　“骗我干嘛呀？我可是在替你担心，你看你都快成了全场最佳球员了，如果不是替补席上缺少一个球员。
　　恐怕现在媒体已经把你的各种光环都安插在你的头上了。”
　　李雨欣看了看叶凌风问道：“那么，你现在告诉我你究竟在搞什么鬼？你为什么要这么做？”
    . ..... 0  
　　“没什么，我只是想告诉曼联教练们，我虽然没有办法踢球了，但是，我也能够在别的领域为曼联奉献我的力量。
　　比如说，我会为曼联训练出一批优秀的球员，比如说，我也可以用曼联这杆旗帜，来为国家队争取荣誉。”叶凌风淡淡地说道。
　　这句话说出口，李雨欣呆若木鸡。
　　她从叶凌风的嘴里听到了他要为曼联效忠的消息。
　　这对于曼联来说绝对是最大的好处了，有了叶凌风在曼联。
　　这支英雄球队绝对不是以前那支只靠着卡洛斯、阿尔沙文等一群小孩子撑起来的球队了乙.
第一千三百零九章 这也就意味着，叶凌风在这个赛季在曼彻斯特足坛创造了奇迹。
　　而叶凌风则是曼城队的前锋，曼城现在的主力中锋阿德巴约早就转投皇马，卡洛斯又在曼彻斯特。
　　现在的曼城的阵容是真的有些空虚的。
　　而叶凌风则不一样，他是真正的巨星，这些球星不论在哪个球队，都能够迅速融入球队的。
　　在曼城，像叶凌风这种身高腿长的球员实在是太多了，叶凌风在这里能够充分发“一五零”挥他的特长。
　　甚至于，曼城的中卫和后腰的位置也都需要叶凌风。
　　而叶凌风也可以凭借着这次曼城的热刺比赛，为曼城赢得声望，他在热刺比赛上面拿到了五个助攻。
　　这是足球圈里面最近几年的最大的进球了，叶凌风的这粒进球将叶凌风的名字载入了足球史册。
　　叶凌风的这粒进球，可谓是为曼联打响了第一炮，同时，也是曼联最大的收获。
　　叶凌风也知道，这是自己的最好的机遇，所以，在和布兰顿通电话的时候，叶凌风才会提到这些。
　　在叶凌风说完之后，李雨欣沉默良久之后看着叶凌风说道：
　　“你应该清楚你这样的身价和你在曼联的影响力，你这么做不仅仅只是为了钱吧？”
　　叶凌风看了看李雨欣，没有承认也没有否认。
　　只是笑着说道：“我只是想要证明给我爸妈看看，即使没有他们，我也能在曼城混得好好的。
　　不管是曼彻斯特还是维也纳，叶凌风是在赌气的，是故意这么说的。
　　但是，李雨欣却当真了，此刻，她心里面很不是滋味。
　　“好！既然你要留下，那我也祝愿你能在曼城闯出一片天地。”
　　叶凌风听到李雨欣的话后，露出了满意的神色。
　　叶凌风在纽约的这段时间，每日的工作都是按时的完成，晚饭时间准时的结束。
　　然后就去健身房锻炼，然后就去餐厅吃饭，吃完饭后回酒店休息，第二天早晨七点钟准时醒来，洗漱后吃早餐然后去公园跑步。
　　这一周的比赛，他都在训练中度过。
　　这周的比赛叶凌风状态很好，在首节比赛结束的时候。
　　连续命中三记禁区左侧远射，帮助沃尔夫斯堡2:0取胜，拿到了本场比赛的首场平局. .....  
　　在第四节比赛的时候，叶凌风和莱恩戈麦斯配合得天衣无缝。
　　在第六官员吹响哨音之后，他们两个人几乎同时完成了任务，完成了一次单刀球。
　　莱恩戈麦斯在带球强行突破之后直接传球到了禁区右侧，叶凌风在右路接球之后直接横向内切。
　　在距离30码外停住脚步，抬手就是一个勾手。
　　这让裁判毫无办法，毕竟，在规定的时间内并没有违背进攻犯规。
　　在罚球线附近，叶凌风再次射门得分，帮助沃尔夫斯堡3：0击败了对手。
　　叶凌风这轮系列赛的进球数达到了9个。
　　而在这轮系列赛开始之前，1.1叶凌风的总进球数达到了18个，这个成绩已经足以让整个曼彻斯特沸腾，甚至于，让曼彻斯特足协震动。
　　因为在之前的历届季后赛当中，叶凌风的这轮系列赛的进球数是最少的，只有13个。
　　但是，这也就意味着，叶凌风在这个赛季在曼彻斯特足坛创造了奇迹.
第一千三百一十章 叶，你有什么想法吗？我怎么感觉你的表现有点怪怪的
　　曼彻斯特的球迷们都期待着叶凌风继续创造新纪录。
　　第八轮的比赛，叶凌风依旧是客串中锋，和对方进行了激烈的角逐。
　　但是，最终叶凌风还是在禁区弧顶位置命中了一计世界波，为沃尔夫斯堡2:0拿下比赛。
　　第九轮，沃尔夫斯堡和切尔西再次交火，沃尔夫斯堡再次完爆切尔西。
　　叶凌风和卡洛斯的这场比赛叶凌风也再次进球，这个赛季叶凌风在曼彻斯特的场均进球数已经达到了14.个。
　　在叶凌风没有退役之前他18就曾经打破过自己的单场24.8分的进球记录，更何况现在叶凌风已经退役了呢？
　　在这轮系列赛当中，叶凌风拿到了12.7个球，而卡洛斯则拿到了11.6个球，其余球员包括叶凌风在内，基本上都拿到了15.4个球。
　　在曼彻斯特足协，叶凌风也已经被评选为本赛季曼彻斯特最伟大的进球球员。
　　这个称号在本赛季的曼彻斯特杯决赛之前根本就是没有人敢相信的事情。
　　因为，在本赛季之前，谁能想到一个职业生涯只有26岁的叶凌风居然会被冠以‘本赛季曼彻斯特杯冠军’这个头衔呢？
　　本场比赛叶凌风在第二节就已经砍下了23.6分，而且还帮助沃尔夫斯堡取得了胜利，帮助沃尔夫斯堡在客场3：1战胜了切尔西。
　　在本轮比赛之后，沃尔夫斯堡的积分变成了22.9分，排在第四位，暂列榜首，而叶凌风的分数也从原先的29.6分变成了29.5。
　　叶凌风也成为了今夏欧洲足坛除了罗纳尔迪尼奥之外第二个单场进19.5球的超级前锋了。
　　“哈哈，叶，恭喜你，我们现在已经是联盟最大的黑马了。”在沃尔夫斯堡俱乐部的办公室里面，卡洛斯兴奋地抱着叶凌风喊道。
　　“嗯，谢谢，不过，现在距离联盟最大的黑马还差的挺远。”叶凌风摇着头说道，“这个月我的目标是争夺英格兰足协金靴。”
　　“哇哦，真不愧是我认识的叶。”卡洛斯笑着拍了拍叶凌风肩膀，然后接着说道：“这个目标倒也不错，不过，我感觉难度挺大啊。”
　　“是呀，所以，我需要更加努力，只有这样才有希望。”
　　“对了，叶，你有什么想法吗？我怎么感觉你的表现有点怪怪的。”卡洛斯问着叶凌风。
　　“怪怪的？”叶凌风反问着卡洛斯，“有吗？我不这么认为。”
　　“我感觉你在防守端越来越谨150慎了，你以往在比赛中的那种拼劲儿呢？”卡洛斯皱着眉头问着，虽然现在的叶凌风在防守上确实显得非常的保守了。
　　不过，卡洛斯还是认为叶凌风的状态是有所下滑的。
　　毕竟在叶凌风刚刚离开曼彻斯特的时候，卡洛斯和安德森都认为叶凌风不适合参加这么激烈的比赛。
　　“卡洛斯，你要知道，如果我不小心谨慎的话，那么，我可能就要死的。”叶凌风淡淡地说着。
　　卡洛斯愣了愣，随后点了点头，他知道叶凌风说的是什么，现在在联盟里面关于叶凌风的传言实际上很多.
第一千三百一十一章 布雷默队长，听说你们最近的情绪似乎不是很高啊？
　　在上个赛季的时候，叶凌风的名声是全美国乃至全世界最响亮的，在整个历史上也许都没有人像叶凌风那么牛逼的。
　　这个时候，在全世界都在讨论着叶凌风的时候，叶凌风却忽然销声匿迹，而等叶凌风再次登陆联盟的时候。
　　又成了全球媒体口诛笔伐的对象，这些事情卡洛斯都清楚。
　　卡洛斯是个聪明人，叶凌风的意思他懂，所以，这个时候卡洛斯只能点点头说道：
　　“ok!叶，我们不谈这些烦恼的事情，你现在要考虑的是在接下来的两场比赛里面，我们究竟要踢哪支球队，我们要尽快地锁定胜局。”
　　叶凌风摇了摇头，说道：“我觉得，在接下来的比赛里面，我们只要赢下两场，
　　那么，冠军就属于我们了，不用太过于担心。我们只需要保持现在的水准就行了。”
　　“叶，我知道你的意思，但是，你应该明白，我们的主教练布莱克本对于这个奖项志在必得，你觉得以我们现在的水平在接下来的比赛里面有机会获胜吗．． ？”卡洛斯问着。
　　“没试过怎么会知道呢？”叶凌风微笑着说着，“卡洛斯，这样吧，我们去找布莱克本的人聊聊，
　　如果他们愿意放弃的话，我们也就省了麻烦，如果他们坚持的话，那么，我们也就没有其它的办法了。”
　　“嗯，好吧，既然这样子，那么我们就走一趟。”卡洛斯说着就起身带着叶凌风出门朝布莱克本的休息室走去。
　　叶凌风和卡洛斯到了布莱克本的球馆，在休息室见到了布莱克本的队长布雷默。
　　在和布雷默握手之后，叶凌风坐在了布莱克本的休息室的沙发上，看着布莱克本那边正在热身的球员，笑着说道：
　　“布雷默队长，听说你们最近的情绪似乎不是很高啊？是不是在球队里面遇到了困难？
　　如果你有什么问题或者是不满的地方你尽管提出来，只要是我叶凌风能够做到的我一定给你解决掉！”
　　叶凌风这句话绝对不是空穴来风，他知道，在自己离开曼城的时间里面，球队的情绪并不是特别的稳定，
　　特别是在自己执教的第三场比赛输掉比赛之后，整个曼城的士气受挫，在球员们的脸上几乎看不到什么欢乐的神采了。而这，也正是叶凌风希望看到的。
　　布雷默听到叶凌风这话之后愣了愣，随即苦涩地笑着说道：“．」 叶，你真幽默，你说的这些我们都知道，不过，我们现在没有任何的办法。”
　　“哦？你这么说我就更加好奇了，告诉我，布雷默队长，你能告诉我为什么你们现在的状态这么差吗？”叶凌风笑了笑说道。
　　“这个……我也不瞒你，我承认，现在我们曼城(得李好)的球员状态确实是有些问题。不过这不能怪我们，叶，我们也是无奈的。”
　　布雷默叹了口气说道，“最近这段日子，我们球队的情况确实是糟糕透了，球队的阵容严重缺失，在你离开之前我们是一支拥有五名核心的强队。
　　现在却只剩下了四名核心，另外，还欠缺两名球员，而我们的阵容也不齐整，我想，这些都是拜托你所赐的吧。”.
第一千三百一十二章 这件事情是一个非常艰巨的挑战，所以，我们需要时间去慢慢研究
　　听完布雷默的话之后，叶凌风楞了楞，说道：“我想，这与我无关吧？我只是去年刚刚离开的。
　　在我离开曼城之前，我根本就不认识你们这支曼城，所以，我没有理由去破坏这个俱乐部。”
　　“叶，我相信你是一个光明磊落的人，但是，我想请你谅解，我们这么做也是迫不得已。
　　你也是当初的老板，我们都是跟着你吃饭的，你离开了。
　　我们也就失业了，这个时候谁也不会愿意再雇佣我们的。”布雷默摊了摊双手说着。
　　“呵呵，你这么说我还真的是挺惭愧的。”叶凌风笑了笑说着。
　　“不是，我不是这个意思，我只是在阐述一个事实。
　　我知道，这个事情不管153怎么说，都是因为你离开的缘故造成的。”
　　“算了，布雷默队长，过去的就让他过去吧，我也不是一个斤斤计较的人。
　　你们也没有必要把所有责任推卸到我的身上来，你们是职业球队，你们需要的是胜利。
　　你们需要的是荣誉，所以，这个事情就算了，不过我建议你们还是早作打算吧。”
　　“嗯，你说得对，叶，我们确实应该早作打算了。”
　　“不过，你们的情况我大概也知道一点。
　　我觉得，你们最(bibb)好还是从新招募球员，这是唯一的办法，否则，你们的比赛将毫无悬念。”叶凌风直接说道。
　　“我们已经在寻求招募新援了，只是目前来说效果不佳。
　　因为曼城的市场并不是太好，所以，我们需要更加的优秀的球星加入进来才能增强曼城的竞争力。
　　而且我们需要的是顶级的巨星，而不是像你这样子的。”
　　“那你们的想法呢？”叶凌风问着。
　　“我们现在还在商量，毕竟，这件事情是一个非常艰巨的挑战，所以，我们需要时间去慢慢研究。”
　　“我明白了，我只是给你指出你们的一些弊病而已。”叶凌风点了点头说道。
　　叶凌风与布雷默聊完之后便转移到了旁边的沙发，继续喝着茶等待着。
　　大约过了半个小时左右，就听到了一阵脚步声传来，然后叶凌风看到了一群穿着球衣的人走了进来，领头的就是布雷默和布鲁克林，
　　而紧随着布鲁克林和布雷默身后走进来的一共有八个人，这些人一看就是专业的足球运动员。
　　身材高大健硕，身材魁梧，一眼就看出来他们不是普通人，至少在身体素质上要远超普通的球迷。
　　“哈喽，我们又见面了，叶先生！”布鲁克林进来了之后笑着与叶凌风打着招呼。
　　“布鲁克林先生，你好。”叶凌风连忙站起来与布鲁克林握了握手。
　　“坐吧，叶先生。”布雷默对叶凌风客气地说着。
　　叶凌风点点头，然后坐下来之后看着布雷默与布鲁克林身后的球员，问道：“布雷默先生，我记得我曾经说过，我不希望你们曼彻斯特曼城输球。
　　现在距离你们与萨拉查斯坦德沃的对阵还有半场比赛。
　　而按照惯例，曼联队肯定是会先进攻的，虽然他们的进攻威胁性不大。
　　可能也就仅限于在中圈附近投篮，但是你觉得，他们会投篮吗？”.
第一千三百一十三章 我们需要一名超级巨星，他才配做我们的教练
　　“他们的球技很差，他们的球员也不熟悉这种比赛。
　　我觉得，他们应该不敢冒险进攻，所以，我们应该守住防线，避免被他们突破，同时寻找进攻时机。”布雷默回答着。
　　“你错了，布雷默先生，我今天过来找你就是想说这个事情，我想说的是，这些都不是理由，你知道吗？
　　这场比赛我们输掉了比赛，而你们却不能赢得比赛，甚至于连一场胜利都拿不到。”叶凌风摇了摇头说道。
　　“叶，我不认同你的观点。”布雷默反驳着。
　　“好，那我问你，你们是什么原因导致我们输球的？”叶凌风冷静地问着。
　　“这个……”布雷默沉吟了一下，随后说道
　　我觉得是我们的训练出了问题，我们这些人平均水平并不高。
　　而对面的那支队伍显然也都是顶尖的球星，我们与他们交手之后感觉压力山大~。
　　而且，我们的球员在球场上状态并不好，我们也知道这一切都是我们自-己造成的。
　　但是，叶，你不能要求一个职业球员一上来就全力以赴地参加比赛，我们总归是要适合-的。”
　　叶凌风点了点头，他也知道，一个国家一支球队的训练水平往往取决于他的主帅。
　　这支曼城的主教练布雷默在球队中的影响力其实是非常弱的。
　　他们的教练团体里面除了主教练布雷默之外，另外一个教练是副教练迈尔斯。
　　这位迈尔斯也不算是什么特别厉害的人物，只是他是布雷默的朋友，他们两个人搭档很多年了。
　　而曼城这支球队的队长则是阿德巴约，这位是曼城历史上最伟大的球员之一，他的存在改变了整个曼城。
　　“如果是在一般的球队，我可能不会对你们提出这样的建议。
　　因为，一个球队的队员水准不行不代表着整个球队都不行。
　　我相信，只要你们能够找到正确的方式和路径去提升球队的实力。
　　你们依旧是世界一流球队，但是，现在这支曼城队的队员水准已经达到了瓶颈期。
　　他们已经很久没有获得进步了，你知道这代表着什么吗？
　　这代表着他们在短暂的一个月的比赛时间内已经丧失了斗志和自信。
    · ········求鲜花· ·
　　所以才会导致他们这次丢球的，这是他们最大的失败，你难道不认为吗？”叶凌风继续淡淡地说着。
　　“叶先生，你不能这么说，你这是对球员们的污蔑，你这是在侮辱球员们，你这是在诋毁曼城。”布雷默有些愤怒地喊着。
    . ..... ...
　　“我怎么污蔑球员了？”叶凌风冷笑一声，他从口袋里掏出一张纸递给布雷默。
　　接着说道：“你看看吧，这是你的球迷写下来的。”
　　听完叶凌风的话之后，布雷默愣了一下，然后将纸条接过来，慢慢打开，当他看到纸条上面的内容时脸色瞬间苍白起来。
　　纸条上面写着几段文字——
　　‘我们的球员太弱小了，根本无法战胜对手，我们需要更强大的球员！’
　　‘我觉得，我们应该让叶凌风先生来担任我们的新队长，因为他是真正的超级球星。’
　　‘我们需要进球，我们必须进球！’
　　‘我们需要一名超级巨星，他才配做我们的教练。’乙.
第一千三百一十四章 你们的水平实在是不敢恭维。你知道你们的队伍中有谁吗？
　　“布雷默，现在看明白了吗？你还坚持刚才的意见吗？你坚持要换下你的队员吗？你认为我的提案不行吗？”叶凌天盯着布雷默看，眼睛里带着咄咄逼人的气势。
　　此时的布雷默满脑子乱哄哄的，他不知道自己该怎么办了，他不想离开曼城，但是他又希望有人来领导曼城，可偏偏现在叶凌天站在这里。
“一五三”　　看着布雷默，叶凌天心中暗喜，他知道这一招很有效果，因为布雷默这个人很固执，一旦他认定的事情就不会轻易动摇的。
　　“布雷默先生，请记住，你是主教练，作为主教练，不管遇到多大困难或者是遭遇多大的困难，
　　首先，你要考虑到的是球员的心情，球队的士气，你知道的，球员们已经憋屈太久了，
　　现在我们已经输了，这个时候他们的精神正处于崩溃边缘，如果，在这个时候你再把他们换下去的话，你知道对他们的伤害有多大吗？
　　你知道会造成什么后果吗？布雷默先生。”叶凌风再次语重心长地说着。
　　“可是，叶……”布雷默犹豫了。
　　“布雷默，你知道，我是一名中国人，我从来都没有歧视过你们这些欧洲人，我对你们的态度很尊敬，
　　但是，在我看来，你们的水平实在是不敢恭维。你知道你们的队伍中有谁吗？罗纳尔迪尼奥、克洛伊、阿德巴约、马丁，
　　还有我们曼彻斯特市立医院的一些老病号，这些人哪一个不是国际一流水准的球星？你觉得你们的球员能够跟他们抗衡吗？”
　　“可……可……”
　　“可是什么呢？布雷默先生，你要清楚，在你看来，现在这支曼城队还没有到穷途末路，这还仅仅只是一周的训练赛，
　　如果，一周的训练赛都不能击败对手的话，那么你们的未来在哪里？你告诉我！我们这些人是怎么选择出来的？我们选择留在曼城，
　　我们是因为我们的爱国情怀吗？我们是因为曼城这座城市有值得我们追逐的目标吗？不是，是我们自身的价值，是我们的实力. .....  
　　我想说的是，你们的实力太弱了，弱的让我觉得有些丢人，我曾经在美国曼联呆过五年，我深刻体会过曼城队，我曾经是曼联的球员，
　　我知道，一支球队想要走得远，不光靠一两个超级球星能够解决问题的。”叶凌风说道这里顿了一下，接着说道：
　　“布雷默先生，虽然，现在这种局面让我很失望，但是，我依然希望你能够尽快地调整好自己的情绪，尽快地恢复正常的工作节奏，这是我唯一的要求。”
　　叶凌天说完转身就离开了布雷默的办公室，留下了呆若木鸡的布雷默。
　1.1　从布雷默办公室离开后，叶凌天直接去了弗格森的办公室，敲门进去。
　　“嘿，伙计，今天怎么有空来我这里了啊？”弗格森问道。
　　“弗格森先生，今天我来拜访您的目的想必您已经猜到了，不用猜测了，我就是来向你辞呈的。”叶凌天淡淡地说着，坐在了弗格森的对面.
第一千三百一十五章 辞呈？为什么要辞呈？难道是曼城给了你什么不愉快的待遇？
　　“辞呈？为什么要辞呈？难道是曼城给了你什么不愉快的待遇？
　　如果是这样的话，我可以帮助你解雇这批球员，你放心，我会给你们补偿的。”弗格森问道。
　　“不是，弗格森先生，我知道我的提议可能触犯到了你们的规则。
　　但是，我必须得走了，不然的话，我怕我也要被你们赶走了。”叶凌风苦笑地说着。
　　“哈哈，别说的这么严重，我知道你这家伙的脾气倔得像头牛。
　　你肯定是受到了某些非议，这点你完全不用担心。你现在要离职吗？”
　　“恩，是的，我准备辞职了，毕竟曼城并18不适合我。
　　我也知道我是一个外人，所以，我也不愿意给你们惹麻烦，我还是走吧。”
　　“好吧，我知道你的想法了。其实，我也早就有让你离职的想法，我一直都不赞同你的做法。
　　现在看来，我还是低估了你对曼城的影响力，既然你想要走，那么，我尊重你的决定。
　　你想要什么补偿吗？钱？还是房产？亦或者是股票？你随便说吧。”
　　“不用了，谢谢你的厚爱，不过，我觉得我的离开并没有错。
　　在我看来，你们这支球队的实力太差劲了，我是一个华夏人。
　　我在华夏的时候曾经是曼城队的球员，在我看来，我对这支球队已经很熟悉了。
　　在我的印象里面，曼城队在英超踢了八场比赛，输了三场，而且，赢得还是在季后赛的比赛。”
　　“所以，你就准备离开曼城？”
　　“我承认我有私心，我不希望我的朋友和队友在这个赛季最终落得个黯然收场的下场。”
　　“可是，你不要忘记了一句话，一个球队如果想要在足坛立足，靠的不是球员们一腔热血。
　　而是球队自身的实力，你要知道，一支强悍的球队，球员的质量绝对是第一位的。”弗格森说道。
　　“我知道，但是，在我看来，曼城缺乏的是一支顶尖的球队的实力。
　　如果这支球队能够有着一群顶尖的前锋的话。
　　那么他们不可能连续九场比赛被客队零封。”
　　叶凌风摇着头说道，说完之后叶凌风站了起来，朝着门口走去。
　　“等一下。”弗格森喊住了叶凌风，问道：“你真的决定了？”
　　“是的。”叶凌风点头，随后继续往门口走去。
　　“我想，在你的心里，你还是不认同我们曼联的。
　　你觉得，这支曼城队在你的心中还不如你的老东家皇家社会吗？”
　　“我没有这153么说，但是，曼城确实不是最佳的球队。
　　而且，现在曼城的实力已经达到了瓶颈期，即使我们再努力去改变也无济于事。”
　　“你应该明白，我的本意不是要逼走你，相反，我更加欣赏你。
　　我希望我的球队在未来几年内能够拥有一支世界一流的球队。
　　而你是这支球队崛起的关键。”
　　“弗格森先生，我不想再谈论这件事情了。”
　　“ok，ok，不过叶，你要答应我一件事情。”弗格森点头说着。
　　他知道，此时此刻，这个年轻人是铁了心的。
　　“什么事？”.
第一千三百一十六章 你这么说就有些瞧不起我们曼城了吧？
　　“你离职后能不能不要辞职，你是个聪明的人，我相信你知道我是什么意思。”弗格森盯着叶凌风慢慢地说着。
　　“弗格森先生，我不知道你这话是什么意思，我听不懂。”叶凌风皱起眉头冷冷地看着弗格森。
　　“我的意思，你应该听懂的。”弗格森笑着道。
　　“弗格森先生，我是一个商人，我做事情向来遵循利益至上。
　　你们要我在曼联待着我就在这里待着，你们需要我做的我都会做。
　　但是，你们不需要我做的我就会拒绝。
　　另外，这里是英国曼城队，我是华夏人，所以，我不想和一个华夏人在这里打球。
　　当然，我知道，我在你眼里算不了什么，但是，我不喜欢这样子。”
　　“叶，你误会了，我说的是你离职后我不会把你辞退。
　　这支球队现在确实是一支很烂的队伍，但是我坚信，我们总有一天能够成功的。
　　所以，我们需要你。另外，我们不会把你辞退，你的薪水照旧发。
　　我保证，你不会亏欠曼城，你可以安安稳稳的拿着高额的薪酬养活自己，这不是一举两得吗．． ？”
　　叶凌风沉默了一下，他看了看弗格森，最后才点头说道：“好，我答应你，我会按照原来我们签署的协议继续执教这支球队的。
　　不过，如果你们有任何违背约定的地方，我随时都会离开，我不会在曼城浪费我宝贵的时间的。”
　　“ok，ok，我知道了，你放心，不管你是否愿意，你永远都是这支球队的主教练，我也是你的经理人。
　　我们是平等的，我不会干涉你的任何决定，但是，请你记住我说的每一句话。”弗格森点头说着。
　　叶凌风点头，说道：“我会记住的。”
　　“行了，我送你下楼吧，我们边聊边走，我刚才跟你提起的那份合同你可以仔细的考虑清楚。
　　你是一名很出色的球星，但是，你的价值却远远不止是这些。
　　你可以考虑一下，考虑清楚，然后你再找我来。”弗格森说完就走向了叶凌风，与叶凌风握手。
　　“谢谢，弗格森先生，我明白了。”叶凌风点头说着，跟在弗格森的后面。
　　两人往大厅外面走去，在走廊里面碰到了几个工作人员，他们看见叶凌风和弗格森握手，纷纷露出羡慕的表情。
　　弗格森和叶凌风走下了楼，叶凌风说道：“．」 弗格森先生，我想，你的球队不会是一只乌合之众吧？”
　　“你这么说就有些瞧不起我们曼城了吧？”弗格森瞪着眼睛说着。
　　“我不是这个意思，弗格森先生，如果这个(得李好)世界有谁敢瞧不起曼城的话，那么一定是疯了。
　　我是想告诉你，我们华夏有句俗语，叫做‘士为知己者死’。
　　“705u.com-读书会首发”
　　这句话不仅仅只是指华夏人，西班牙人，英格兰人都会这么说。
　　所以，我觉得，即使你们不会把我从曼城赶出去，但是，你们依旧会对我充满戒心。”叶凌风微微笑了笑道。
　　“噢？这倒是有趣。”火.
第一千三百一十七章 谁能够想到叶陵风刚刚伤愈复出就发挥出这么大的威力，结果呢？
　　“弗格森先生，你别不信，华夏人有一句古话，叫做‘宁惹君子勿惹小人’，你们是君子，所以，你们是非常讲究诚信的。
　　但是，如果你们遇上了一个小人呢？你说，你们还能够讲究诚信吗？
　　所以啊，我希望我在这支球队里面不要受气。
　　我需要尊重，而你们给我的尊重则必须在你们的诚信范围之内，这样的话，我们可以愉快的相处。
　　当然，如果我们在合同里面写明的那些规矩你们不遵守的话，我会毫不犹豫选择辞职的，我不喜欢被人牵着鼻子走。”
　　“呵呵，叶，我越来越欣157赏你了，你说的没错，我承认我们会把你从俱乐部除名。
　　我们不允许自己的球队里面出现一颗老鼠屎。
　　但是，叶，你放心，我既然让你留下来就肯定不会亏待你的，我会让你成为一名伟大的球员的。”弗格森笑着拍着叶凌风的肩膀道。
　　“你知道就好，所以，你也就不要担心什么了，我会尽我的全力帮助曼城赢得冠军的。
　　你知道我是一个言而有信的人。”叶凌风淡淡地说着。
　　“你放心，叶，我是不会亏待你的，这一点你尽可以放心，我保证，你不会后悔今天的选择的。”弗格森说着，随后又补充说道：
　　“另外，我希望我们曼彻斯特能够成为欧洲唯一的冠军，我希望曼城能够取代法甲成为欧洲足坛的霸主。”
　　“嗯，我尽量。”叶凌风淡淡地说着。
　　弗格森带着叶凌风直接来到了自己办公室，然后坐在了沙发上面，喝了一杯咖啡之后问着叶凌风：“怎么样？这咖啡味道还不错吧。”
　　叶凌风端起茶喝了一口，然后笑了笑道：“挺香醇的。”
　　“哈哈！”弗格森听了之后忍不住哈哈大笑着。
　　“怎么？很难喝吗？”叶凌风看着笑容满面的弗格森问着。
　(bibb)　“不，我的咖啡一般人喝不惯，因为这是纯正的卡布奇诺，只有我最亲密的朋友或者是最爱的球迷才喝得惯。
　　这个世界上能品尝到我这种咖啡的人寥寥无几。而且，你的嘴巴太刁钻了。
　　这个味道你恐怕只有喝咖啡的人才能够喝出其中滋味来。”弗格森夸奖着叶凌风。
　　叶凌风淡淡地笑了笑，然后说道：“谢谢你的赞美，那我先走了。”
　　但是，为了帮助叶陵风打破僵局，为了赢得今天晚上这场比赛的胜利，他必须这么做。
　　这是一种赌博，但是，他输不起。
　　他知道，以叶陵风现在的情况根本就不具备打入任意球的条件，这种情况下，他不得不冒险一搏。
　　曼联客场二比零小胜西班牙人的消息传遍了网络。
　　很多球迷在为叶凌风和叶陵风欢呼的同时，也表达了惋惜。
　　“太可惜了，两个顶级射手，一名超级巨星竟然都被曼联给淘汰掉了，这场比赛真的是惨败，毫无悬念啊。”
　　“这是谁都预料不到的事情，谁能够想到叶陵风刚刚伤愈复出就发挥出这么大的威力，结果呢？还是没有逃脱被淘汰的命运，这是曼联的幸运吗？”.
第一千三百一十八章 我们现在有叶凌风了，他是我见过的最厉害的华夏射手，没有之一。
　　“曼联今年真的是好运连连啊，这支球队最近几个赛季一帆风顺，连扳三球，连拿五冠王。
　　虽然曼联的总体实力还远不及国际米兰等豪强，但是在英超也算是佼佼者。
　　再加上叶陵风这样的超级巨星，我相信曼联今后一定会更上层楼的，但是现在，唉！”
　　“不管如何，这一刻曼联依然值得尊敬，他们用这样残酷的方式淘汰了两名超级巨星和两名超级巨星组成的球队，这绝对是历史性的。~”
　　“我就知道，叶陵风绝对不可能被曼联淘汰掉的，这就像是叶陵风的名字一样，他就是这支球队-的神话。”
　　曼彻斯特体育报的新闻标题就写着这么一句话，在标题下面附带的就是一段视频，视频内容正是曼联二比零小胜西-班牙人的录像。
　　此时，全美电视台、华盛顿邮报和纽约时报以及bbc新闻台的新闻都播放了曼联这场比赛的录像。
　　在录像中曼联主帅叶凌风一马当先冲锋陷阵，叶陵风紧随其后，他们两人仿佛两个杀神，每一击都让对手胆寒。
　　“这两人绝对是曼联今年夏天引进的重磅炸弹，他们的到来使得原本平淡无奇的曼联变得不一样，这两个人的存在改变了球队整体实力。”解说员说着。
　　“是的，这个叫做叶凌风的家伙今年才二十四岁，他就已经执掌曼联一年半了，他的执教风格很犀利。
　　但是同时又有着足够的耐心，不仅仅是他，包括他麾下的叶陵风，这个曾经被誉为‘世界之子’的球星今天同样展示出了他强悍的一面。
　　尽管他已经伤愈复出，但是他今天的表现依旧亮眼，这是一匹黑马，是曼联的未来。
　　而这匹黑马今天的表现显然也令人惊艳，他在曼联效力的三场比赛中创造了四粒助攻。
　　而这三场比赛的数据统计出来后让人吃惊，叶凌风今天在第六官员那里得到了7分12个篮板3次封盖6个抢断7.5助攻。
　　这些数据都是在他离开了曼联之后才创造出来的，这个家伙是个怪胎，他能够通过各种方式来创造奇迹。”莱因克尔赞叹着。
　　这场比赛曼联获胜之后的另外一个好处则是球员们心情轻松，在比赛结束之后，他们在场边欢呼着，庆祝他们赢下这场比赛。
    · ········求鲜花· ·
　　而此刻，曼城的客场更衣室里面则是一副愁云惨雾的景象。
　　弗拉基米尔坐在椅子上，双腿叠加，闭目养神，他的右手指尖夹着香烟，左手食指与中指间夹着的烟蒂已经燃烧了一截了，烟灰缸里也满是烟蒂。
    . ..... ....
　　这个时候门开了，贝尼托从外面走了进来。
　　贝尼托走到弗拉基米尔旁边，问道：“老师，你怎么了？”
　　“什么怎么了？你说什么呢？”弗拉基米尔装傻充愣道。
　　“呵呵，我明白的，您应该是担心这场比赛吧。”贝尼托继续说道。
　　弗拉基米尔看着自己的学生，摇了摇头，说道：“没办法，谁叫叶陵风受伤了，如果这是在决赛，他一定会赢的。
　　但是，这是在常规赛，这种比拼，除了叶陵风这样的超级前锋，其余人根本无法和曼联抗衡的，这是我早就预见到了的。
　　不过，这也没关系，我们现在有叶凌风了，他是我见过的最厉害的华夏射手，没有之一。”乙.
第一千三百一十九章 如果你愿意留在曼城，我相信用不了多久，我们就能成为豪门。
　　“可是，老师，叶凌风虽然厉害，但是，他只是一个人。”
　　贝尼托说道“现在叶凌风受伤了，我们的球员也都疲惫不堪了，如果这个时候曼城反扑的话。
　　我认为我们恐怕难以抵挡住对手的攻势，我甚至于觉得他们能够取得胜利的概率很大。”
　　“是吗？那么，你觉得曼联的希望有多少呢？”弗拉基米尔“一五七”看着贝尼托问着。
　　“我觉得……很低。”贝尼托犹豫了一下后回答道。
　　听到贝尼托的话，弗拉基米尔点点头。
　　说道：“你能够想到这些已经很不错了，我也觉得我们很难阻止曼联的崛起了。
　　但是，既然这样，那么为什么不去努力呢？我们要做的就是去争取。”
　　“老师……”贝尼托似乎明白了弗拉基米尔的想法，他张嘴想要说些什么。
　　不过，弗拉基米尔摆了摆手说道：“别说什么了，这是一场伟大的赛事，我不希望它因为某些原因而终止。
　　我们要迎接挑战，迎接胜利，我们是英雄。
　　这样的英雄就应该享受荣耀，而不是躲避失败，我们要让全世界看到，英雄的诞生！”
　　这一夜，曼联和曼城都没有休息。
　　在这场比赛结束之后，他们就将会迎来一周后的欧洲杯决赛。
　　曼联这场胜利对于整个曼城来说无疑是振奋士气的。
　　在这场比赛结束之后，曼城队的球员们纷纷围在叶凌风的旁边，他们把叶凌风抱住，不停地喊着叶凌风的名字。
　　他们很高兴，也许唯一的遗憾就是没能够捧起英格兰杯，不过这对于所有曼城队球员来说也并不算太大的遗憾。
　　“干得漂亮，叶凌风。”叶凌风拍了拍叶凌风的肩膀说道，然后笑着说道：“恭喜你，我亲爱的叶凌风，我们又赢球了，而且是完胜。”
　　“谢谢你，叶，是你帮我夺回了属于我的冠军奖杯，我真的是太感动了。”叶凌风激动地说道。
　　“这场比赛你踢得非常棒，你在比赛中的表现确实是打破了很多记录了。”叶凌风微笑着鼓励着叶凌风。
　　叶凌风在比赛中的表现毋庸置疑，他的传球精彩绝伦. .....  
　　而他在禁区内突破的速度简直就是匪夷所思，他的突破简直就是让人叹为观止。
　　叶凌风也没想到自己竟然能够找到这样一位优秀的中场球员，这是一个非常出色的中场球员，虽然他现在只有17岁。
　　但是他的脚步、速度和爆发力丝毫不逊色于任何顶级中卫。
　　在这个阶段，即使是叶凌风都无法和叶凌风竞争中路的防守核心，更别说其他的球员了。
　　“你知道吗？在上个赛季你离开曼城之后，我们曼城一直都是在输球的，每一次比赛，我都在等待着1.1奇迹，等待着我们的奇迹。
　　但是却一次又一次地让我失望，每当我觉得曼城已经走到悬崖边了的时候，总会有奇迹降临在曼城。
　　而这次我们再次赢得比赛也证明了我的猜测是正确的，你是我见过的最厉害的球员，也是最有潜力的球员。
　　如果你愿意留在曼城，我相信用不了多久，我们就能成为豪门。”.
第一千三百二十章 你去哪里我尊重你的决定，我会尽快给你安排新的工作的。
　　叶凌风摇了摇头，说道：“谢谢你老师，但是，我还是选择去沃顿训练营，我觉得在哪里才是我最适合呆的地方。”
　　叶凌风拒绝了弗拉基米尔提出的招揽，他不想再留在曼城。
　　叶凌风的理由很充分，因为曼联是一支豪门球队，他们不缺乏像是叶凌风这样的球员，他们不需要叶凌风。
　　叶凌风现在所欠缺的只是经验和技术，所以，他宁愿去沃顿训练营这种普通一些的私立训练营也不愿意留在曼城。
　　听到叶凌风的话，弗拉基米尔也没有勉强，只是说18道：“好吧，你去哪里我尊重你的决定，我会尽快给你安排新的工作的。”
　　在和弗拉基米尔聊了几句之后，叶凌风就转身离开了弗拉基米尔的房间。
　　第二天上午，叶凌风带着教练组去了洛杉矶的市政府，向主席先生汇报了这场比赛的胜利。
　　主席先生显得异常的惊讶，在听完叶凌风讲述昨天晚上的比赛后。
　　主席先生连连鼓掌说道：“哦，这真的是一个美妙的夜晚，曼联的进攻太疯狂。
　　这个比分足以震撼所有的球迷，我相信，在未来两三年，曼彻斯特会成为一座巨大的焦点球场的，这里必定会是所有球迷瞩目的焦点。”
　　随后主席先生又询问叶凌风对于叶凌风的评价，叶凌风的评价是很中肯的，他夸奖了叶凌风的表现，说道：
　　“他是一个很聪明而且也很坚韧的小伙子，只要他愿意吃苦耐劳，他将会成为一个伟大的前锋的。”
　　“哈哈，这倒是，叶凌风可是一匹黑马，当初他刚刚入队的时候，我曾经考虑过把他收到麾下的。
　　只是可惜呀，他最终没有能够留在曼城，他的经纪人告诉我说他要求去沃顿训练营，这让我惋惜了很长一段时间。”
　　“或许这就是缘分吧。”叶凌风淡淡地说着。
　　主席先生和叶凌风寒暄了几句之后，就离开了，他要赶往巴塞罗那参加国际米兰与巴萨的新闻发布会。
　　今年国际米兰拿到了2008／2009赛季英超的四分之一决赛资格，而这场比赛则是关键性的比赛，这场比赛将直接决定着国际米兰是否能够进入到欧战。
　　如果输掉这场比赛，国际米兰将要继续在欧战圈中徘徊了，如果赢下这场比赛，国际米兰就将获得欧战资格，从此踏入欧战舞台。
　　国际米兰在这场比赛中派出了主教练卡恩，同时，替补阵容中也有了阿根廷射手叶凌风和西班牙前锋埃莫森以及曼联队长麦孔157等人。
　　这样的阵容可以说是国际米兰近半数的主力了。
　　国际米兰和巴塞罗那在客场进行比赛，这场比赛的结果让人有些沮丧，国际米兰2:0领先巴塞罗那。
　　虽然这场比赛双方的状态都很好，巴塞罗那在前面一段时间的表现也非常的不错。
　　但是，这毕竟是一场主客场的较量，所以国际米兰还是在客场占据了上风，在第三节比赛末端，国际米兰扳平了比分。
　　比赛在第五官，在比分被反超后，国际米兰做出了换人调整，叶凌风替补登场，换下了埃莫森.
第一千三百二十一章 占优势下一步拖时间
　　随后埃莫森在第六官员的哨音中下场。
　　第七官员吹响了全场比赛暂停的哨音，在短暂的休息之后，国际米兰再次开始进攻。
　　巴塞罗那似乎早有准备，他们在第九官员吹响哨音的时候就迅速回缩，试图保持体力。
　　而且他们的防线也开始朝后压制，国际米兰的进攻受挫。
　　看到这一幕，国际米兰的球员都愤怒地骂娘，他们认为巴塞罗那这是在欺负自己的球队体能不济。
　　而事实上也正是如此，巴塞罗那本来就占优势，现在又故意拖延时间。
　　他们是想要消耗曼联的体能，而且这样的话曼联也会很难受。
　　“这个混蛋，真的卑鄙！”曼联的替补席的替补球员骂道。
　　这场比赛的情况也确实是如同国际米兰的替补球员所预料的那般，国际米兰在比赛第七分钟的时候再次遭遇丢球，主裁判的哨音再次响起。
　　曼联再次获得了进攻机会。
　　这次，叶凌风带球推进到底线附近之后，立刻将球传给了后面跟进的埃莫森，埃莫森接到球之后直接抡起右腿，然后狠狠地抽打在足球上。
　　足球划出了一道漂亮的弧线之后飞了出去，直接落到了巴塞罗那的半场。
　　看到叶凌风的这个射门，国际米兰的球迷们顿时都激动了起来。
　　叶凌风在国际米兰的时候曾经踢过一年的左边锋，虽然他只是一名左路前锋，但是叶凌风的射门水平并不比右路前锋差多少。
　　尤其是他那高超的射门技巧，让他成为了国际米兰的左路进攻杀手。
　　现在，国际米兰面对国际米兰的老将叶凌风，他们的压力非常大。
　　国际米兰的球员必须要打起精神来应付这个家伙的挑衅才行。
　　巴塞罗那的球员则是一脸轻松地看着国际米兰的替补球员们，他们在嘲笑着国际米兰。
　　嘲笑国际米兰的这支主力球队的体能已经不支，这个时候他们还想要反击，这根本就是痴人说梦话。
　　叶凌风在前面的比赛表现的还是不错的，他的表现让人眼前一亮。
　　不过在国际米兰的替补球员心中，他依旧不是那么值得重视。
　　因为国际米兰的球员们对自己的队友有很深厚的感情，他们都不希望看到他们的队友被淘汰。
　　所以，这场比赛的胜败关系到他们的荣誉，所以国际米兰的球员们都卯足了劲，准备拼死夺冠。
　　在比赛第八官员再次吹响全场比赛暂停的哨音时，国际米兰开始了他们最后的反击。
　　叶凌风在第十官员吹响全场比赛暂停的哨音之后，立刻朝巴塞罗那的半场逼迫。
　　巴塞罗那在这一轮联赛中的表现都非常的出色，尤其是前两轮联赛，他们几乎取得了两连胜。(得李赵)
　　巴塞罗那在客场四比零小胜国际米兰，并且还险些逆转击败国际米兰，这样的表现可以说是很骄傲，很自信。
　　现在，巴塞罗那的主帅贝尔科维奇在比赛还剩下十分钟的时候，做出了一个改变。
　　在国际米兰在主场3：0领先巴塞罗那之后，他们的气焰更加嚣张了起来订。
　　这使得巴塞罗那球员们对国际米兰产生了极度的不满.
第一千三百二十二章 他们也没有达到可以横扫巴塞罗那的程度吧？
　　在赛后的报纸上，有人称赞巴塞罗那在联赛中表现突出。
　　有人称赞国际米兰在联赛中表现不佳，有人甚至称赞曼联的替补实力出众。
　　总之，媒体的报道褒贬各半。
　　而对于国际米兰来说，媒体们的评价对他们并不会构成太大的影响。
　　国际米兰的主帅贝尔科维奇在赛后宣布，国际米兰将采用轮换制进行比赛，这个决定让国际米兰的球员们感觉到惊讶。
　　因为，国际米兰现在是联赛冠军热身赛，而这场比赛他们是主场作战。
　　所以他们的比赛规模将157会很大，轮换法则的确能够提供充沛的体能。
　　但是，一旦他们的轮换规模大了，那么，球员们的压力就大了，因为他们会被逼入绝境。
　　在面临巨大压力的情况下，球员们肯定是无法发挥自己最强大的实力的。
　　如果他们的球员无法发挥自己最强大的实力。
　　那么他们的这场比赛将会是一场噩梦，他们将会在联赛中止步于联赛杯半决赛，如果联赛杯半决赛无法晋级。
　　那么他们将会直接被淘汰(bibb)出局，因为他们的主帅贝尔科维奇已经在赛前说过了，国际米兰将不会参加联赛杯半决赛。
　　也就是说，他们将不会在联赛中碰到巴塞罗那，他们将会直接从欧洲杯上滚下去，这对国际米兰来说将是一场灾难。
　　所以，在听到主帅贝尔科维奇做出这个决定之后，国际米兰的球员们纷纷表示抗议，认为主教练的决定很不合理。
　　在他们看来，国际米兰的替补实力虽然不弱，但是他们也没有达到可以横扫巴塞罗那的程度吧？
　　如果这么干的话，那国际米兰在联赛中肯定会被淘汰，这对于国际米兰的球迷们来说简直不能忍啊！
　　贝尔科维奇在赛后表示，这是球队内部进行的商议决定，他只是执行，并不能代表球队的决策，所以，贝尔科维奇不会承担责任。
　　国际米兰的球迷们对于这个解释并不满意，他们认为，这是贝尔科维奇在掩饰什么东西，他这完全是在为巴塞罗那开脱。
　　但是，当他们找贝尔科维奇质问这件事情时，贝尔科维奇却只是淡淡的一句：你们不需要知道我的想法，我的球队只相信自己的实力。
　　面对贝尔科维奇的拒不坦白，球迷们显得有些愤怒，他们认为，国际米兰的态度是在藐视国际米兰，蔑视整个欧冠，藐视整个世界杯。
　　不管怎么说，国际米兰还是继续向巴塞罗那展开了猛烈的进攻，但是，巴塞罗那的球员们却丝毫没有把这场比赛放在心上，
　　他们都认为，这场比赛国际米兰的表现实在是太差了，他们只会被淘汰，这也是巴萨球员在赛前的信心所在。
　　在这种情况下，巴塞罗那开始调整阵型，防守球门。
　　在国际米兰的反扑之下，巴萨的防线很快崩溃了。
　　在这种情况下，叶凌风带球推进，他将足球传给阿奎罗，阿奎罗接到足球之后，将足球分给阿圭罗和伊涅斯塔。
　　随后，他和叶凌风一起冲向前场.
第一千三百二十三章 这种情况下，国际米兰的防线显得非常混乱。
　　阿圭罗拿到足球之后，并没有选择直接带球，而是传给了身后的伊涅斯塔，这位葡萄牙中后卫在接到球之后迅速回撤，然后传给了叶凌风。
　　好样的。叶凌风看到阿圭罗传给他的球之后，顿时兴奋地喊了起来。
　　这个传球很及时，很及时啊！
　　在接到球之后，叶凌风就带球杀向了国际米兰的禁区前沿。
　　国际米兰在禁区前沿的防线是空虚的，他们根本阻挡不住叶凌风的射门，叶凌风在接球之后，直接就将足球捅进了国际米兰的禁区。
　　然后，国际米兰将球传给了伊涅斯塔。
　　阿克萨斯在叶凌风带球推进的时候就做出了反应，他迅速往叶凌风靠近。
　　阿克萨斯是个高个子球员。在国际米兰的防守球员中算是高个子，阿克萨斯迅速贴紧叶凌风，然后伸脚铲向叶凌风。
　　这名葡萄牙前锋的动作很娴熟，看样子是专业的~。
　　但是，在他出腿的时候，叶凌风已经早就-有所预料了。
　　看到阿克萨斯的踢法，叶凌风的嘴角露出了一抹冷笑，他在国际米兰训练的时候，就曾经被对手的前锋用这样的方式逼抢过。
　　而他也曾经利用这样的方式击倒对手的球员。
　　所以，叶凌风很清楚，这个时候的国际米兰是多么的脆弱，阿克萨斯的这个铲球只要稍微用点力气就可以铲飞对手。
　　这对于叶凌风来说简直易如反掌。
　　叶凌风迅速做出判断，然后他迅速做出了闪避动作，然后用膝盖顶了一下足球，让足球偏离方向。
　　然后他再次将足球斜着向前插，这一次，他将足球传给了后排插上的哈维。
　　叶凌风的这次配合非常漂亮，他将足球传到了哈维的脚下，然后哈维顺势往左侧趟了过去。
　　这次哈维趟的很好，他直接越过了皮特森，然后将足球传了进去。
　　皮特森在接球的瞬间就感受到了来自后背的威胁，他迅速转身，但是，他的头还没有完全转过来的时候，皮球就被对手破坏掉了。
　　足球落向了巴塞罗那的球门。
　　这次进攻，巴塞罗那的进攻效率很高，他们打了一波6：2的反超比分。
    · ········求鲜花· ·
　　这个丢球让巴塞罗那的球迷们振奋不已。
　　这个丢球，对国际米兰的士气造成了很大的影响，他们的气势也受到了严重的挫折，国际米兰的攻势明显减慢。
　　巴塞罗那在丢球之后就进行了疯狂的反扑，他们的攻势非常的凶狠。
　　不过，就在他们发动猛烈进攻的同时，巴塞罗那的后防线也遭遇到了一些麻烦。
　　这场比赛，国际米兰在进攻方面的进攻也非常犀利，他们在进攻端也采取了一系列的战术。
　　首先，他们的三个进攻点全部都集中在中路，他们的三条线都形成一个扇形的突袭，如此一来，他们的威胁更大。
　　同时，也给巴塞罗那造成了不小的伤害，在这种情况下，巴塞罗那的后防线显然就陷入了困境。
　　而国际米兰的后防线一边要面对巴塞罗那的前锋和门将们的夹击，同时，他们还要防备巴塞罗那的后卫们的反击，这种压力非常的大。
　　在这种情况下，国际米兰的防线显得非常混乱乙.
第一千三百二十四章 他的射门非常的精彩，他用左脚抽射，将足球送入球网！
　　但是，在这种情况下，国际米兰依旧坚持进攻，在防守反击的时候，国际米兰的进攻效率也得到了提升。
　　在这种情况下，国际米兰的攻击频率变得很高。
　　这种情况下，国际米兰的防守变得非常的密集，如果巴塞罗那的门将想要从后面绕过国际米兰的防线。
　　他就要面对叶凌风和伊涅斯塔的夹击，他只能够退守在“一六零”自己的球门前，如果他敢往后撤的话。
　　那么，国际米兰的防守球员就会迅速围上来将他堵死，他只能够硬拼防守。
　　在防守的时候，巴塞罗那就处于被动挨打的局面，他们的进攻很难有效的得分，而这也给国际米兰创造了机会。
　　巴塞罗那的门将叶凌风在面对国际米兰的两名防守球员的夹击的时候，他被迫往中路带球。
　　就在他刚刚往中路带球的时候，伊涅斯塔就跟上了。
　　伊涅斯塔在追赶的同时，不停地晃悠，他试图摆脱国际米兰的防线。
　　就在这个时候，叶凌风迅速横移半步，然后抡起右脚，一记直挂球！
　　足球飞进了球网！
　　进球的不是别人，正是叶凌风！
　　goooooooaaaaaal！！叶凌风又一次攻破了巴萨的球门！这个进球帮助国际米兰扳平比分，这让国际米兰的进攻威慑力更强了，巴萨也受到了不小的打击。马塞尔·莱夫激动地说道。
　　这个进球的功臣就是叶凌风。
　　这次进球是叶凌风传中得手的，他的射门非常的精彩，他用左脚抽射，将足球送入球网！
　　叶凌风在进球之后立即朝着国际米兰的球员跑过去，他的脸上充斥着兴奋的神色，他的眼睛里甚至冒出了一缕精芒。
　　叶凌风又一次攻破了巴萨的球门！这个进球给叶凌风带来了巨大的信心，这个进球给我们敲响了警钟，巴萨现在需要改变。
　　他们现在不应该像之前一样盲目的进攻，他们必须找到对付国际米兰的办法，他们必须改变他们的战术。
　　如果不能够找到办法，那么，等待着他们的只能够是失败！马塞尔·莱夫说道。
　　叶凌风的进球让国际米兰的士气大振，巴塞罗那的球员们则显得有些慌张. .....  
　　叶凌风的这次进球给了巴塞罗那沉重的打击。
　　在进球之后，国际米兰开始加快了攻势，他们的反击频率也开始提升了许多，同时，他们的进攻变化多端，让巴塞罗那的球员们防不胜防。
　　在连续两球领先之后，国际米兰终于找到了进攻的节奏和方向。
　　国际米兰的进攻很快就打开了局面，在国际米兰的攻击之下，巴塞罗那的前锋们也显得有些疲于奔命。
　　而且，国际米兰的攻击也给了巴萨很多麻烦。
　　国际米兰的防守很强，同时，国际米兰还有阿圭罗、埃托奥、伊布拉希莫维奇、哈维等等球星。
　　这使得国际米兰1.1在进攻的时候能够爆发出巨大的能量。
　　而且，国际米兰的中场组织的能力也非常优秀，这让巴萨陷入到了苦战当中，在这种情况下，巴萨的进攻效率受到了极大的影响。
　　在这种情况下，巴萨的中场变得无比混乱，他们不知道该怎么调整，也不知道该做什么.
第一千三百二十五章 巴萨终于在客场二比零击败了国际米兰！
　　最终，在双方的轮番进攻当中，巴萨终于抵挡不住国际米兰的疯狂进攻，最终输掉了比赛。
　　goooooooooooaaal!叶凌风为国际米兰进球！这一粒进球非常关键，也很关键！如果不是国际米兰的中场组织的能力很强，国际米兰在这场比赛当中肯定会丢分，甚至于有可能直接被逆转。
　　虽然在这一次比赛当中巴塞罗那没有进球，但是，在接下来的两场比赛里面，他们都要面临失利的危18险，如果再输掉第三场比赛。
　　那么，巴塞罗那就彻底失去晋级决赛的资格了...
　　随着巴萨主教练伊布拉希莫维奇被换下，阿奎罗替补上场之后，这场比赛，巴萨终于陷入到了危局当中。
　　在巴塞罗那的主教练阿奎罗被换下之后，国际米兰也终于获得了喘息的机会。
　　阿奎罗是国际米兰队内唯一的一位老将，而且他在这场比赛当中也表现的非常顽强。
　　在面对巴塞罗那的疯狂进攻的时候，他都没有被逼入绝境，在这场比赛当中，他依靠自身丰富的经验，以及对国际米兰球员们的了解和指挥。
　　终于帮助国际米兰在中场建立起了优势，并且帮助国际米兰在第七十四分钟就扳平了比分。
　　在第六十八分钟的时候，巴萨再度进球，巴萨终于在客场二比零击败了国际米兰！
　　这一天，是巴塞罗那和国际米兰决战欧冠小组赛最后阶段的日子。
　　在欧洲杯上，巴萨输给了曼联之后，就陷入到了艰难的处境。
　　巴萨本赛季表现很糟糕，但他们却一直坚持到了决赛，所以，他们还有机会在决赛中击败国际米兰，这也是巴萨的一块心病。
　　在这场比赛开始之前，叶凌风就曾经向媒体透露，在这场比赛当中，巴萨的主场作战，希望能够拿下国际米兰。
　　但是，他们在国际米兰的攻势下显得非常被动，他们已经无法压制国际米兰的攻势了。
　　这场比赛，叶凌风是抱着必胜的决心进行的这场比赛，他认为他能够击败国际米兰，但他还是低估了国际米兰的实力。
　　在面对这么多国际米兰球员的时候，叶凌风显得非常吃力。
　　这场比赛，巴萨的球门岌岌可危，如果这场比赛国际米兰能够攻破这座球门的话，那么国际米兰就算是赢了，他们将继续保持领先的优势。
　　叶凌风在面对国际米兰球员的疯狂进攻的时候，显得束手无策，面对国际米兰的疯狂进攻160，他只能够选择不断的传球，或者是突然倒脚。
　　叶凌风的传球显得太单薄了。
　　在叶凌风传出来的球都落到了地上之后，国际米兰就会把球铲出界外。
　　国际米兰在防守叶凌风的时候显得相当有经验，因此，在叶凌风的传球被铲除出界之后，国际米兰的球员们就会把球铲出界外。
　　然后，他们再把球踢回去，如此循环往复，叶凌风根本就没有任何的办法。
　　叶凌风的传球显然是不成熟的，他传的越远，越容易被国际米兰的球员铲出去.
第一千三百二十六章 他只能够放弃这一切，放弃进攻，全线回撤。
　　最终，叶凌风在国际米兰的疯狂进攻之下，在最后时刻，他被国际米兰的中后卫拉姆抢断，拉姆抢断之后迅速启动。然后迅速将足球吊入了禁区。
　　在足球刚一飞进禁区的时候，国际米兰的门将萨内蒂及时扑救，这才没有造成国际米兰的球权的丢失。
　　在萨内蒂扑救成功的同时，阿奎罗也及时赶到了，他迅速冲向了足球，试图从萨内蒂的身边将足球顶走。
　　萨内蒂显然早就料到了阿奎罗会有这么一招，因此，他也早就有准备，他迅速将足球横移，阿奎罗的头部擦着足球飞了过去。
　　并且，他的右脚也被萨内蒂用身体阻挡了。
　　就这样，阿奎罗在萨内蒂和阿隆索的夹击之下，在禁区里面陷入到了困局当中。
　　国际米兰进攻的非常犀利，而且，他们的配合很默契，几乎就是一条心的配合，他们的配合非常的默契，就好像是他们在比赛的每一步都已经排演过千万遍一般。
　　阿奎罗和国际米兰的这个配合，让阿奎罗感觉到了一丝危险。
　　因为，他知道，如果他再迟疑的话，说不定会被国际米兰趁虚而入，最终丢掉这场比赛的胜利！
　　这个念头刚刚冒出来之后，阿奎罗就意识到了事态的严峻性。
　　于是，他不敢迟疑了，他迅速启动，迅速向前推进，想要摆脱国际米兰的纠缠。
　　然而，在国际米兰的盯防之下，阿奎罗很难摆脱国际米兰的纠缠，最终，他只能够放弃这一切，放弃进攻，全线回撤。
　　阿奎罗迅速后退，国际米兰的球员紧追不舍。在国际米兰的防守下，阿奎罗的回撤非常困难。
　　这个时候，巴西人也顾不得那么多了，他直接将足球向左侧的肋部带去，希望利用自己的这个长传技术能够摆脱国际米兰的进攻。
　　不得不承认，这个长传技术非常的灵活，也确实是让国际米兰的进攻失去了准头，他成功甩开了国际米兰，然后向左路推进。
　　就在这个时候，巴萨的中场球员阿斯梅尔和马斯切拉诺一起形成了包夹。
　　阿斯梅尔是前锋，他负责中场的进攻，而马斯切拉诺则是控球后卫。
　　在阿斯梅尔带球之后。马斯切拉诺快速插上，他看准时机，把足球直接向前方送去。
　　阿斯梅尔在带球之后，立即做出了变化，他把足球停住，然后向前一趟，直接将足球磕到了叶凌风的身后。
　　叶凌风一直在后撤，在他看到足球之后，他立即将足球向前一磕，足球顺着他的脚尖滚出了禁区！
　　阿奎罗和国际米兰的中场球员的配合非常的默契。他们的配合简直就是天衣无缝。
　　在足球滚向叶凌风之后，叶凌风在距离(得王好)球门大概两码左右的位置把球停住，然后将足球向前一拨，把足球传给了前面的国际米兰的中场球员。
　　国际米兰的中后卫马斯切拉诺接到足球之后。迅速将足球向前一趟，带到了禁区的另外一端。
　　国际米兰的这次调整是有预谋的，在他们的这次调整当中，国际米兰的进攻变得更加有效率，而叶凌风也被迫回撤接应国际米兰的反击.
第一千三百二十七章 国际米兰现在的阵容太犀利了，他们在中场的威慑力是非常巨大的。
　　在阿奎罗的防守之下，叶凌风的射门威胁并不高，阿奎罗的反跑很有效果。
　　他能够很轻松的摆脱国际米兰的后防线。
　　在叶凌风摆脱国际米兰的球员之后，他迅速回撤，在他身后不远处，阿斯梅尔正在把足球推向阿圭罗。
　　阿圭罗接到了球，迅速将足球带到禁区内，然后传给了阿扎尔。
　　阿扎尔接到球之后。迅速带球，在这一瞬间，他仿佛变成了一名真正的杀神一般，在阿圭罗和国际米兰的后防线之间横穿，他的带球速度非常的快。
　　阿圭罗的跑动虽然快，可是，却依旧没有办法跟上国际米兰的进攻节奏。
　　因此，他在国际米兰的后卫线上，也只能够眼睁睁的看着国际米兰在自己163的禁区内肆虐。
　　国际米兰的中场球员们，在这种情况下，展现出了强大的统治力，在他们的强大统治力之下，叶凌风在前面根本就施展不开。
　　在阿斯梅尔的带球之下，叶凌风几乎是毫无办法。
　　叶凌风的跑位被限制住之后，阿奎罗迅速向左转身，向叶凌风靠近过去。
　　这个时候，叶凌风在中路的空档处，阿奎罗直接向前趟球。
　　在他的前面，巴塞罗那的球员也迅速向他逼过去，巴塞罗那的球员想要遏制住叶凌风的突破，然后将他围困在中圈附近。
　　就在这个时候，阿奎罗突然将足球传向了身后，然后，叶凌风的身后又是出现了一个巴萨的球员，他直接贴上了叶凌风。
　　叶凌风想要继续带球突破的时候，这时候，叶凌风发现，他的身边已经没有其他的防守球员了。
　　糟糕...糟糕...糟糕！
　　叶凌风意识到，他的前场的进攻完蛋了。
　　就在这个时候，国际米兰的后腰卡洛斯·哈维快速的从后面绕上来，然后一记爆射！
　　goal!goal!goooooooooooooaaaaal!
　　解说员在电视机前喊了起来，这一记漂亮的进球帮助国际米兰扳平比分！
　　在(bibb)进球之后，国际米兰的球员们立即兴奋地庆祝，他们的脸上写满了兴奋！
　　这场比赛，国际米兰取得了领先，但是，他们没有因此而感到骄傲，相反，他们还非常的沮丧！
　　这是一场非常郁闷的比赛啊，他们连续输掉了两场比赛。
　　我想，国际米兰应该换人了吧？
　　是啊，他们现在需要一个新的中场，否则，他们恐怕会一直处于下风，而这样子，对国际米兰可不是什么好事啊...
　　国际米兰主教练卡佩罗的脸色变得阴沉无比，他的脸色非常难看，在这种情况下，换人，换谁呢？
　　在这种情况下，国际米兰的前锋卡西利亚斯被换下，而后防线的压力顿时减小了许多。
　　阿奎罗和国际米兰的中后卫组成的双前锋阵容，他们的进攻非常的犀利，他们的中后卫都是一流的中后卫。
　　所以，如果他们继续打持久战的话，对国际米兰的优势将会变得越来越小。
　　看台上的巴塞罗那球迷们也都纷纷点头赞同这一说法。
　　是啊，国际米兰现在的阵容太犀利了，他们在中场的威慑力是非常巨大的.
第一千三百二十八章 这个时候，阿奎罗和伊涅斯塔都已经在中路了。
　　是的，国际米兰中场球员的防守实力非常强悍，他们的防守非常的严密.
　　他们能够在前场形成一个非常有效的封锁线。
　　阿奎罗和叶凌风的组合是世界最好的双前锋搭档，叶凌风的突破非常厉害.
　　而且，叶凌风也有着丰富的经验，他的射门能力很不错，他的中场威胁很大~。
　　但问题是，国际米兰在中场球员的防守上占据优势，所以，阿奎罗、叶凌风和卡瓦略三人在前场的威慑-力都非常大。
　　这样子的三角联队是很难防-御得住的...
　　巴塞罗那的球迷都知道这一点，但是，他们没有办法去改变什么，因为，在比赛中，国际米兰的防守是非常严密的，巴塞罗那的进攻虽然强大。
　　但是，他们也没有办法像之前那样肆无忌惮的在国际米兰的防线上冲撞，所以，他们也只能够在防守上下一些工夫。
　　国际米兰的球员们在前场也在寻找机会。
　　就在这个时候，阿奎罗突然将足球向前一趟，然后将足球横扫给了后插上的阿斯梅尔。
　　这时候，国际米兰中后卫卡洛斯·哈维迅速向阿奎罗贴上去，然后阿奎罗再次将足球横扫给了后插上的哈维。
　　巴萨的中后卫哈维的脚下技术非常好，他一脚长传球直接送到了前面的国际米兰前锋伊涅斯塔的脚下。
　　伊涅斯塔在前面做出了一个大脚解围，足球被阿斯梅尔抢在了手里。
　　阿斯梅尔接球之后，没有继续带球，他直接将足球传到了中路。
　　中后卫哈维的传球能力确实是非常的强悍，而这个时候，阿奎罗和伊涅斯塔都已经在中路了。
　　如果卡洛斯·哈维继续传球的话，那他将会受到阿奎罗和伊涅斯塔的夹击！
　　所以，他干脆就将足球横扫出底线。
　　然后自己跑向了右边路，在右侧45度方向等待着卡洛斯·哈维。
　　国际米兰在中后卫方面，实际上缺乏一个强悍的前锋，他们在后卫方面缺乏很强的控球能力。
　　而在左边路的哈维，则是非常擅长控球，他的传球能力很强。
    · ········求鲜花· ·
　　他的传球速度非常快，如果有人站在边路，他就可以将足球直接送出去。
　　卡洛斯·哈维在边路，他的速度非常快，在他带球的同时，他也在寻求机会。
　　就在卡洛斯·哈维带球的时候，国际米兰的防线已经全部向阿奎罗压了过去，这让他的行动更加困难。
    . ... ....
　　在这种情况下，阿奎罗并没有停留，直接带球突破。
　　在他带球的同时，国际米兰的中场球员也都跟着冲刺，想要阻拦阿奎罗的突破。
　　阿奎罗带球突破之后，直奔边路，在边路，他没有选择继续往中路带球，而是将足球直接传到了右侧，这时候，伊涅斯塔已经在右侧了。
　　这时候，他直接一脚传中，足球在空中划出一条弧线，直接落入了球门的死角当中。
　　球进啦！
　　漂亮！卡洛斯·哈维传中得手，阿圭罗的中场威胁非常大，阿奎罗和哈维都是进球的关键！
　　随后，阿奎罗继续带球，而这个时候，叶凌风在边路的带球也非常的灵活乙.
第一千三百二十九章 他们就有可能形成包夹，这对国际米兰非常不妙！
　　叶凌风的带球速度非常快，而阿奎罗的速度非常快，两名前锋在带球的时候都非常的有默契。
　　国际米兰现在是在防守端的实力非常强悍，他们的进攻非常的凶猛，在中场也能够做出一定程度的压迫作用。
　　但是，国际米兰的防守太强了，在防守方面，国际米兰的中场比国际米兰强出很多。
　“一六七”　国际米兰的防守非常的稳健，这让人非常的担心...
　　解说席上的巴塞罗那的解说员也开始替国际米兰担心了起来，在他们看来，国际米兰的防线太强大了。
　　他们很难通过防守将国际米兰给逼垮，这样子的话，国际米兰就能够获得胜利。
　　就算是国际米兰输掉了联赛，也可以凭借着这几轮的胜利积累更多的人气和荣誉，这对国际米兰来说，未必是坏事！
　　在比赛重新开始之后，国际米兰的攻势变得更加凶狠，在进攻方面，国际米兰的表现让人吃惊。
　　这一场比赛，国际米兰一共踢进了6个球，而且，都是非常精彩的进球。
　　比赛进行到八十九分钟之后，国际米兰凭借着国际米兰本赛季的辉煌成绩，再次领先。
　　在第七十五分钟的时候，国际米兰终于扳回了一球。
　　就在比赛进行到八十四分钟的时候，卡西利亚斯在禁区外面遭遇了国际米兰的防守反击。
　　卡西利亚斯在禁区里面受到了对方后卫阿斯梅尔·哈维的包夹，他想要直接传球，却传到了边路。
　　就在这个时候，哈维从边路杀到了禁区，他直接将足球斜推到了国际米兰的中后卫伊涅斯塔的身前。
　　伊涅斯塔！他将足球传到了伊涅斯塔的脚下，伊涅斯塔将足球横传到了边路，叶凌风在边路拿球。
　　在这个位置，叶凌风的带球速度非常的快，他在禁区内横移，直接来到了前腰卡洛斯·哈维的脚下。
　　卡洛斯·哈维的带球速度非常快，在这一瞬间，他将足球直接传给了叶凌风，然后，他转身往禁区外跑去。
　　叶凌风直接起脚抽射！
　　足球飞向了球门的左侧，在距离球门还有三十米的地方，足球撞进了网窝！
　　2：0！国际米兰将比分扳平了。
　　叶凌风，在他带球的时候，国际米兰就展露出了他的速度，在禁区内的带球速度非常快。
　　如果我们不提前判断出来，恐怕叶凌风的射门会让我们大意！
　　在这个时候，阿奎罗已经在带球往中路带球，他和哈维两个人都没有停下来，他们都在快速的向中路带球。
　　如果叶凌风传中了，那么，他们就有可能形成包夹，这对国际米兰非常不妙！1.1
　　阿奎罗带球到了禁区里面，他将足球停了下来！
　　卡洛斯·哈维也从边路杀了过来！
　　卡洛斯·哈维在禁区里面杀向叶凌风，他的速度非常快，但是，叶凌风早就已经盯上他了。
　　在卡洛斯·哈维刚刚带球靠近他的时候，叶凌风就做出了判断，他直接将足球横传给了卡洛斯·哈维.
第一千三百三十章 叶凌风的助攻再次给了巴塞罗那致命的一击！
　　卡洛斯·哈维的头球摆渡给了国际米兰的左边路阿圭罗，阿圭罗接到了球，然后顺势向前带球。
　　在带球的时候，他直接横传给了边路的伊涅斯塔，伊涅斯塔直接将足球横传出去，这个时候，巴西小胖子已经从禁区内杀出来了。
　　这个时候，巴西小胖子直接将足球横传到了边路，然后又传给了边路的阿根廷后腰伊涅斯塔，这一次，他传到了中场。
　　中场防守的是国际米兰的后腰阿德拉里·科特斯！
　　阿德拉里·科特斯直接起跳封堵，这一次，他并没有让叶凌风直接射门！
　　在18他看来，叶凌风的带球速度很快，但是，叶凌风的突破能力却不怎么样，如果直接让叶凌风去射门，恐怕只能够造成犯规。
　　所以，阿德拉里·科特斯将球传到了边路。
　　伊涅斯塔直接沿着边路狂奔，但是，他没有能够摆脱阿德拉里·科特斯，阿德拉里·科特斯的跑动速度也是很快的。
　　阿德拉里·科特斯一直追着伊涅斯塔，不断的给予伊涅斯塔制造麻烦，伊涅斯塔被迫回撤。
　　然后，阿德拉里·科特斯迅速的从左侧杀到了中路，在中路，他再次完成了封堵，并且，直接将足球顶向了球门。
　　这一次，足球直接滚到了叶凌风的脚下，叶凌风在接球的时候，他直接带球向前，在带球途中，他突然变向。
　　当阿德拉里·科特斯再次贴了过来的时候，叶凌风直接起脚射门。
　　足球在半空中画出了一道抛物线，然后，直接飞入了网窝！
　　这个时候，阿奎罗正在禁区外围，他的眼睛注视着球门，他想要等待机会，希望国际米兰能够将足球打入球门，这是国际米兰最大的机会。
　　就在阿奎罗的目光盯住足球的那一刹那，足球从他身体旁边掠过，直接越过了他！
　　什么？阿奎罗愣住了。
　　这球！叶凌风也呆滞住了。
　　球进了！
　　叶凌风在中场的时候突然转身射门！他将足球打入了球门！
　　1:0！国际米兰在比赛还剩下二十分钟左右的情况下，直接取得了领先优势！这个进球简直是太漂亮了！
　　叶凌风为国际米兰贡献了一记助攻，让国际米兰直接进球！
　　在解说台上，解说员疯狂的欢呼，他们都感觉到非常的兴奋。
　　他们的解说实在是太精彩了！
　　他们真的没有想到，叶凌风居然在比赛还剩下二十分钟的情况下，直接帮助国际米兰取得了进球！
　　漂亮！巴萨教练也是非常的高兴，这一次，他们真的赢下了比167赛。
　　2:0！巴萨再次锁定了胜局！
　　叶凌风再一次为巴萨创造了奇迹！
　　这一粒进球，是叶凌风在中场带球，他突然带球冲刺，直接甩开了哈维，然后传中，足球打在了巴塞罗那的球门前！
　　漂亮！叶凌风再次为巴塞罗那带来了一个进球，国际米兰在这场比赛取得了领先，现在，他们距离冠军又进了一步，这对巴塞罗那来说是一个非常大的鼓舞啊。
　　现在，比分变成了3:1！
　　叶凌风的助攻再次给了巴塞罗那致命的一击！.
第一千三百三十一章 我不敢相信，他们竟然有那么多的进球！
　　3:0！这个时候的国际米兰已经彻底的掌控了主动权！
　　现在巴塞罗那还有一次机会！只要巴塞罗那能够再进一球的话，就能够扭转战局了！
　　在解说席上，巴塞罗那的球迷则显得非常的紧张。
　　虽然说，现在比分已经变成了4:0，但是，巴萨还有机会！只要能够再进一球，他们还是能够逆转比分！
　　巴萨球员们则非常的亢奋，巴萨现在已经进球了！这一次，巴萨绝对不能输！
　　这场比赛的比分，是巴萨队在客场0:1领先了阿布！
　　巴塞罗那的主教练阿布脸色阴沉的可怕，这一刻，巴塞罗那陷入了危险当中。
　　这一次的比赛，巴萨队没有能够在比赛最后阶段获得领先。
　　这一切，归功于伊涅斯塔的失误，他太自信了，认为只需要自己盯住叶凌风，就能够阻止国际米兰的进攻。
　　这个世界上，没有任何人能够抵挡住他巴塞罗那前锋的防守！
　　巴萨队现在的心理压力很大啊，如果再这样下去的话，巴萨队肯定要输了...解说员看到巴萨队球员们都在担心，这个时候，巴萨队主教练阿格却在球场内部发飙！
　　阿格大声喊道：我们的比分依旧保持在1:2！只要我们继续进球的话，就能够领先比分！
　　现在，我们必须要赢球！
　　我们必须要赢球！必须要赢球啊！
　　巴萨，加油，我们需要你们的勇气和斗志！
　　阿格现在已经有点疯癫了，他现在恨不得能够立即进球。
　　在巴萨球员的背后，巴萨队主教练克劳迪奥也在怒吼。
　　这样的一场比赛，巴萨队的整体状态都不太好，他不知道国际米兰是否真的如同媒体说的那样，在中场的时候就有机会，他现在只能够祈祷球队能够尽快的扳回比分！
　　这场比赛，是他最关键的一场比赛，一旦巴萨在主场落败，那么，巴萨的士气肯定会受到影响。
　　阿格在叫板巴萨队的球员，这是非常不明智的举动！解说员对于阿格的行为非常的无奈。
　　阿格是球队主教练，他不能够这么的不负责任。
　　这个时候，主裁判吹响了哨音，这一次进攻，国际米兰的队长叶凌风首发，他的射门被巴萨队门将巴尔德斯扑出。
　　叶凌风的射门没能够踢远！但是，国际米兰在丢球之后，却并没有选择换人！
　　这一场比赛，国际米兰似乎想要凭借这个进球，直接打垮巴萨！
　　这个进球是巴萨队唯一反败为胜的机会，如果国际米兰趁胜追击，那么，巴萨队就会面临危险了。
　　这场比赛，国际米兰的进球太多了，我不敢相信，他们竟然有那么多的进球！
　　我们不能够大(得王赵)意！
　　现在，双方的比分是2:1，如果国际米兰想要扳平比分，就必须拿出更加犀利的攻势！
　　比赛重新回到了国际米兰和巴萨之间的较量队。
　　比赛重新开始了，国际米兰在前场的配合依旧非常的默契，叶凌风也是非常的积极。
　　他在前面吸引了巴塞罗那防守球员的注意力，然后直接一脚射门将皮球送往了巴塞罗那的球门.
第一千三百三十二章 我觉得巴萨的机会确实来了！
　　但是，皮球刚刚射出去，巴塞罗那的防守球员直接扑出。
　　这一次的射门并没有打中巴萨球门，但是，国际米兰却在前场停球之后，直接将足球横推了出去！
　　这一幕，让国际米兰球迷非常的兴奋！
　　这一次，巴萨队没有完全封堵住他，国际米兰再度将足球横向的送出去！
　　国际米兰现在是在打反击啊，他们想要通过这个进球，将巴萨队的阵型搅乱。
　　但是，让巴塞罗那球员非常愤怒的是，他们根本就没有办法做出调整。
　　在比赛重新开始之后，巴萨队的球员都非常的拼，他们在防守叶凌风的同时，也要防止170国际米兰的反击。
　　这一次，国际米兰的反击，巴萨球员依旧没有办法做出有效的封堵，他们只能够用身体去阻拦，这样一来，他们的防守就变得非常的吃力了！
　　叶凌风的射门再一次被巴萨队扑了出来！
　　这个时候，国际米兰还有两分钟的时间才能够扳平比分，现在巴萨队的防守真的非常的严密啊！
　　他们根本没有丝毫的缝隙，让国际米兰的进攻难以得逞！
　　这一次，国际米兰想要进攻的话，必须要(bibb)先找到一条缝隙，而这一条缝隙，是巴萨队的防守死角，我猜测国际米兰会选择从左路突破！
　　现场解说员们纷纷发表着自己的意见。
　　看来，这是巴萨的一次好机会啊！杨帆在解说席上笑呵呵的说道。
　　不错！我觉得巴萨的机会确实来了！贺威也跟着笑道。
　　国际米兰的反击非常的有技巧性，巴萨队现在已经被打懵了！
　　这个机会，国际米兰真的可以把握好，他们必须要进球，否则的话，就算是进球，他们也很难翻盘啊！
　　杨帆和贺威看着巴萨球员们在中场乱作一团，他们也是暗地里摇头。
　　巴萨在中场被国际米兰压制的非常厉害！
　　现在，就连阿格和克劳迪奥，他们两个人都不敢轻易的站位了。
　　这种情况下，国际米兰的攻击力简直就像是猛虎下山，让巴萨的防线有些崩溃。
　　叶凌风的这次进球非常精彩，但是，他却没有打穿巴萨的防守圈。
　　现在，巴萨的防守已经非常的严密，他们不断的将国际米兰的射门扑掉，这对国际米兰非常的不利啊！
　　我觉得巴萨队的这个进球很重要，如果巴萨队的反击成功的话，那么，巴萨队就赢了！
　　他们的反击虽然犀利，但是，他们在进攻端却非常的弱势。
　　没错！
　　杨帆点了点头，现在，巴萨队的防线就是非常的薄弱。
　　国际米兰的反击很漂亮！巴萨的防线已经被国际米兰的反击冲击的乱作一团。
　　这个时候，国际米兰的右路的阿莱格里带球杀到禁区外围，他传给了中路的阿隆索，后者再次传给了前插的阿尔维斯！
　　国际米兰这一次的反击真是太犀利了，这个时候，国际米兰已经完全掌控了局面，巴萨在中场已经没有什么优势了。
　　现在，就看国际米兰怎么进攻了！我想，巴萨队的球员们一定会想办法遏制住这个进球的吧？！.
第一千三百三十三章 双方已经进入了僵持阶段！
　　不管怎么样，巴萨队的中场是不可能再放松的！
　　阿尔维斯这一次的传球非常的漂亮，巴西前腰阿尔维斯接应到了球，然后传给中路的马丁！巴西后卫带球朝着巴塞罗那的球门冲刺，国际米兰的后防线也迅速的包夹了上去。
　　马丁这一次的传球是一脚非常精妙的射门！这是阿隆索在边路传中！这一脚射门非常的精准，这是阿隆索的机会啊！
　　gooooooooooooooaaaaaaaaal！
　　国际米兰终于打穿了巴萨的中场防线！
　　当足球划破空气飞入巴萨球门的时候，整个现场都沸腾了起来。
　　国际米兰这一粒进球实在是太漂亮了！
　　这一粒进球让整支球队再度打开了胜利之门。
　　这一次，我们可以看到国际米兰在比赛的中后场形成了非常强劲的三叉戟战术~！
　　这是国际米兰在欧冠淘汰赛的最后几轮联赛，他们在淘汰赛中取得了三连胜，现在，国际米兰正处于上升期，在他们的连续四轮比赛之后，这个赛季，国际米兰一共在欧冠淘汰赛中打进四个进球，这个赛季，他们在欧冠淘汰赛中的表现-也非常的抢眼！
　　国际米兰的球员此刻都激动的跳跃庆祝。
　　虽然这个时候，他们的比分还领先对手两分，但是，他们都知道，这仅仅是他们的第一波进攻而已，他们的第二波进攻还没有到来呢！
　　现在，巴萨球迷的心情也都变得紧张了起来。
　　这个进球，对于他们是一个沉重的打击。
　　国际米兰的反击太过犀利，让巴萨感受到了非常巨大的压力。
　　国际米兰的进攻非常犀利啊！他们这一波反击真的是让所有人都感到震惊。这样的进攻，让巴萨根本无暇顾及防守！
　　国际米兰的球员现在状态很好，这也是国际米兰在欧冠淘汰赛中的一个特色，他们现在已经逐渐习惯这样子的打法，而且，在欧冠的过程中，他们在进攻的过程中，也是非常有经验的，现在国际米兰的攻势非常的强大，这也让巴萨陷入了被动之中。
　　现在，巴萨的后场几乎就被卡卡、伊布拉希莫维奇和阿隆索等人牢牢地盯住了，而国际米兰其他的球员则是开始了快速的反击。
    · ········求鲜花· ·
　　这样子的反击让巴萨球员非常的头疼。
　　现在国际米兰就像是猛兽一般的冲击着他们的后防线。
　　如果不小心的话，很容易丢球，甚至是丢掉生命。
　　而这个时候，叶凌风的这一记助攻也非常的关键，他的这一次射门帮助国际米兰取得了非常有威胁的进球。
    . .... 0
　　现在，双方已经进入了僵持阶段！
　　我们必须要尽快的结束这一场比赛了！否则的话，这样子的僵持会让国际米兰变得更加强大！
　　是的，如果我们不能够提前结束这场比赛的话，那么，巴塞罗那很可能会因为主场输给国际米兰而丧失晋级欧冠八强的资格。
　　我想，巴塞罗那球员应该不会甘心就这样子输掉这场比赛吧？他们肯定会努力的反超这场比赛的差距。但是，在面临着这样子的局势的时候，国际米兰的球员会做出什么样的调整呢？这将成为我们下半场比赛最重要的战斗！乙.
第一千三百三十四章 他们会陷入非常被动的局势，这是非常危险的事情！
　　现在比赛的节奏已经被我们牵引走了，巴萨已经完全陷入了被动。
　　现在他们必须要尽快的结束比赛，否则的话，他们会陷入非常被动的局势，这是非常危险的事情！
　　阿隆索传中！阿隆索在禁区外拿到了皮球，他将球直接送入了禁区内，巴尔德贝雷塔在禁区前沿迎上了阿隆索的传球，他在这个时候直接起脚“一七零”抽射。
　　这是阿隆索的第七脚长传球，这也是国际米兰的进球！他们的进攻打出了一波漂亮的反击！
　　现在，阿隆索的任意球被马蒂奇铲了出去！
　　马蒂奇铲中了这个任意球，这让国际米兰的进攻彻底打响！
　　阿隆索！阿隆索！阿隆索！他再次获得了一次射门的机会，阿隆索的这次射门又一次精确的把握住了！
　　这个球，非常的关键！
　　这是国际米兰的进球，这是国际米兰的进球！
　　国际米兰在中场打出了非常强大的一波反击，这样子的一波反击打的巴萨毫无还手之力！
　　巴萨球员在面临这么多反击的时候，已经没有办法去组织防守了。
　　这也就导致了国际米兰的反击进入死胡同，国际米兰的攻势也随之越发凶悍了起来，这也让巴萨感受到了巨大的压力。
　　现在，国际米兰在进攻中的进步非常的明显，他们不再只依靠速度的突破，他们在进攻当中已经拥有了自己的风格！
　　在这个进球面前，他们的进攻变得非常的凶狠，而且，他们现在的每一波进攻都是非常有威胁的。
　　这让国际米兰在面对着巴萨的时候，占据着非常大的优势！
　　在解说员的解说声中，比赛已经进行了五分钟了！
　　现在，巴塞罗那陷入了非常被动的局势。
　　现在国际米兰已经进球六个了，巴萨还剩下十九个球，但是，这十九个球已经让国际米兰在领先了。
　　巴萨在这个进球中丢失了两球，现在他们落后了五分钟！巴萨的处境非常的艰难啊！
　　国际米兰在比赛的第八十七分钟，巴洛特利在中圈左侧打了一个任意球！
　　这个任意球非常的精彩！国际米兰在禁区里面将这个任意球送到了巴萨的身后！这是巴萨队长在中路带球！
　　巴尔德贝雷塔从右边绕了过来，这也让巴萨球员有些猝不及防. .....  
　　巴尔德贝雷塔从右路插上，他在前场接应到了国际米兰的后卫，这是国际米兰的一次反击机会！
　　巴尔德贝雷塔在接触到国际米兰后卫的一瞬间，他将足球向左推进，这是巴尔德贝雷塔的一次传中球！
　　看台上，国际米兰球迷的欢呼声此起彼伏。
　　巴萨的进攻遭遇阻碍，他们在禁区内被国际米兰的后卫阻挡着。
　　而此时，在巴萨1.1的球迷们看来，这是非常糟糕的。
　　在这种情况下，他们的心里也非常担忧，担心这个丢球的后果。
　　如果巴萨的后卫们继续追求这个丢球，那么，巴萨很可能会在中场失守。
　　如果是那样子的话，巴萨就算是拿到了四分，也很难晋级欧洲杯决赛了，他们很可能会被淘汰出局.
第一千三百三十五章 这还仅仅是一个开始，我们会继续努力，我们不能够允许别人质疑我
　　但是，如果他们不进行换人的话，那么，在中场失守之后，巴萨可能就很有可能被国际米兰的反击所制裁。
　　如果是那样子的话，巴萨就很有可能会输掉这场比赛。
　　如果是那样子的话，巴萨就会成为世界足坛上最倒霉的球队了。
　　现在的巴萨陷入了非常被动的局势，这对于巴萨的士气打击非常的严重。
　　我们可以清楚的看到，巴萨的球员现在正在不停的奔跑，他们在寻找着一切可以进球的机会！
　　这是巴萨球员最后一次机会了，现在巴萨的球门是非常的危险。
　　现在，巴萨在中场陷入了一团乱麻，他们不断的尝试摆脱18国际米兰的防守，但是，他们却失败了！
　　现在，国际米兰的反击已经非常娴熟了，他们不再需要什么配合，他们的整体实力已经提升了很多！
　　好机会！
　　在这个时候，现场解说员突然大喊道：这是国际米兰反击的最佳机会，他们将会在禁区内打一次非常漂亮的反击，而现在，国际米兰的反击将是最凶险的反击！
　　巴尔德贝雷塔在前面形成了一堵坚固的墙壁，而巴洛特利和卡瓦略则在中场接应，国际米兰的反击是非常有威胁的。
　　阿奎罗！他在禁区外面接应到了国际米兰的传中，但是，现在，巴萨却不知道如何来封堵这个传中球！
　　这个进球对于巴萨来说是非常的致命的。这个进球可以说让巴萨在这场比赛中输定了。
　　现在，国际米兰的球员正在快速的朝着禁区里面逼近，他们在中场的位置已经形成了一个三角形。
　　这个时候，巴萨想要阻止国际米兰的进攻就太困难了。这对于巴萨来说是一次绝望的反击。
　　“阿森纳这么打是没有效率的！”解说员喊道
　　“这场比赛曼联占尽优势，阿森纳想要用这种方式扳平比分？他们真的太天真了！
　　我认为阿森纳的这种做法纯粹是浪费时间，曼城完全可以通过快速反击取得进球，他们完全可以在主场把比分扳平……”
　　随着双方的比分不断拉开，比赛进程也渐渐明朗起来，阿森纳虽然在下半场比赛拼命，但他们依然无济于事。
　　在曼联队的强硬反抗下，阿森纳几乎没有任何办法。
　　在上半场比赛结束的时候，曼联再次领先一球。
　　叶凌风在赛后接受采访的时候，表示下半场比赛的这次进球是170因为曼联队在这次进攻的过程中占据了绝对的主动权，曼联可以凭借自己球员的实力在进攻端占据绝对优势而赢得进球。
　　曼城在赛后召开新闻发布会，弗格森表态说，“曼联的球迷对于这场比赛的胜负持保留意见，这不奇怪，因为我们的主场实在是糟糕透顶了，
　　我们的球队今天下半场比赛的表现确实令人失望。这场比赛我们输掉了比赛，我们承认。
　　但是，这还仅仅是一个开始，我们会继续努力，我们不能够允许别人质疑我们！”.
第一千三百三十六章 我甚至怀疑这场比赛的输掉，和阿森纳是否在上半场比赛犯错有关系
　　媒体对弗格森这番言论给予赞美，但是，在曼彻斯特，有少数人则觉得这场比赛阿森纳应该拿到一分才合适。
　　他们认为，曼城这个赛季的表现实在是让人担忧。
　　如果这场比赛能够在主场打平的话，那么这个赛季的曼城至少在表面上看还是一支很好的球队。
　　而且，这场比赛的失利，对于曼城也是一件好事，毕竟这个夏天的转会风波使得曼城在夏季转会的时候投入了大笔资金。
　　不管怎么说吧，曼城下半场比赛的表现的确糟糕，而且，曼城在客场输掉比赛，也是一件坏消息。
　　下午3点45分，纽卡斯尔客场一比零赢下了曼城。
　　这场比赛，曼城在客场0：2落后，但是曼城并未像是曼城球迷预料的那样子直接崩溃离场。
　　而是在客场艰难地赢下了纽卡斯尔，曼联的表现确实是出人意料，这场比赛，曼联的表现让所有人惊讶。
　　曼城的球迷都在痛骂曼城的这场比赛踢得太烂了，居然被人灌进了三个球。
　　“曼联这场比赛表现很好，我认为他们只需要再赢下一轮就能够晋级八强。
　　但是，在曼城这场比赛中，他们似乎陷入了泥潭里面。
　　我甚至怀疑这场比赛的输掉，和阿森纳是否在上半场比赛犯错有关系．． ！”曼城的《每日邮报》记者说道。
　　“曼城的整个下半场比赛基本上都是处在劣势中，这也导致曼联在进球后士气很高涨，曼城这个冬天的运气不怎么样啊。”
　　在曼城和纽卡斯尔的这场比赛之后，媒体纷纷批评这场比赛曼城的糟糕表现，认为这场比赛曼城的表现简直是烂透了。
　　“阿森纳下半场比赛表现的不怎么样，在防守的过程中，他们没有形成有效防守。
　　他们没有阻挡住曼联，反倒是丢球的次数多了。
　　阿森纳在下半场比赛一共丢了7粒进球，但是，曼联只有两个人犯规，他们只丢了一粒进球。
　　从某种角度上来讲，曼城这场比赛的状态不佳，阿森纳在上半场比赛表现的不怎么样。”曼联的解说员也说道。
　　“我认为这也和曼联在客场取胜有着莫大的干系，如果这场比赛曼联输掉的话，曼城就能够稳步晋级，而这场比赛却在上半场比赛中遭遇滑铁卢。
　　曼联的球员肯定心情不好，在他们的心理影响之下，曼城在上半场比赛的表现不佳就是情理之中的事情了。
　　不过，阿森纳在这场比赛表现糟糕也并非毫无根由，首先是主教练弗格森的执教经验不够丰富，在下半场比赛刚刚开始就被曼联抓住了空当。
　　另外就是阿森(得赵的)纳这场比赛缺乏有效的战术调配。在上半场比赛结束的时候，阿森纳的球员都显得很愤怒，我认为这样的比赛环境不是阿森纳想要的。
　　我们不能够指望这些年轻人有什么出色的指挥才华。
　　在我看来，曼城这场比赛的表现其实也不算太差劲，他们至少坚持了四十五分钟，虽然在比赛末期被曼联再次进球，但总算是赢球了。”.
第一千三百三十七章 他们在半场结束的时候完成了三比零的屠杀
　　“我们必须提醒你，我认为阿森纳这场比赛的表现很糟糕，他们的球员表现出色的机会并不多。”巴克莱夫曼说道。
　　“曼联在上半场比赛中的进攻很猛烈，阿森纳在防守端没有起到有效的作用。
　　这场比赛的结果已经证明了这点。
　　我不知道阿森纳球员最终的目标是什么，是想要赢得更加漂亮呢？
　　还是希望能够晋级，如果这两点能够兼顾的话，我想他们的表现应该不会太差劲。”
　　曼城下半场比赛输球，这让阿森纳的官网上一片哀叹声，在上半场比赛结束的时候，球队还以小组第二的名义出线，谁能想到在客场就碰到了曼城，在客173场就输球了。
　　曼联这场比赛在客场2:1赢球，曼城输球，阿森纳输球，这也让阿森纳球员的心中充满沮丧和悲观。
　　“叶凌风在这场比赛中表现的十分活跃，他带领曼城打出一波漂亮的进攻，而在这场比赛中，罗纳尔迪尼奥也展露了自己的天赋和潜力。
　　他在这场比赛中的表现相当精彩，在这位超级球星的脚下，一切阴谋诡计都将烟消云散……”
　　“阿森纳的下半场比赛表现一般，而曼城则因为叶凌风在上半场比赛的神勇发挥而重燃斗志。
　　在下半场比赛的第35分钟，曼城又一次进球，曼联在下半场比赛收官阶段再次创造进球纪录，叶凌风梅开二度！
　　这场比赛叶凌风梅开二度，他为曼联送上了两粒助攻，同时他也贡献了一个点球。”
　　“尽管阿森纳在前半场比赛表现不佳，但是，随后他们扳回一球，阿森纳的球员依然信念十足。
　　曼联在这场比赛中的表现也是如此，两边似乎都有进球的欲望，不过，这场比赛的结局似乎注定了曼城会继续赢下去。”
　　曼联赢球了，曼城下半场比赛的表现也不错，这也是叶凌风的进球，叶凌风连入三球，在下半场比赛开始的时候就完全掌控了比赛的节奏。(bibb)
　　比赛进行到六十九分钟的时候，曼城在半场结束前完成了三球领先。
　　随后的几分钟中，曼城的表现愈发犀利，这支英超新贵在比赛中一鼓作气打垮了阿森纳，他们在客场4:0狂斩对手。
　　并在上半场比赛伤停补时阶段，将比分改写为5：0。
　　“goooooooaaaal！曼联5:0屠杀了阿森纳！他们在半场结束的时候完成了三比零的屠杀！”
　　电视机屏幕中出现了曼城的球员们奔跑庆祝的画面，这是一幅极具喜剧性的场景，阿森纳的球员在下半场比赛中表现不佳。
　　而曼城则在下半场比赛一骑绝尘，这个赛季刚刚转会到英格兰的阿布拉莫维奇被称之为‘阿森纳教父’。
　　而今天他却被叶凌风的梅开二度吓破胆，在这场比赛，叶凌风梅开二度，而曼联则一举拿下了比赛。
　　曼城赢球的时候，叶凌风正站在场边，他的脸色有些苍白，刚刚完成了两次梅开二度的进球。
　　让他也感觉有些脱力，他现在有些虚弱的扶着护栏，身边传来了欢呼声、尖叫声，球迷们的热情在这个时候爆棚了，他们兴奋的喊叫着.
第一千三百三十八章 他们从来都是无往而不胜，从未遇到过失败。
　　在这场比赛中，叶凌风在中场休息的时候曾经向主裁判抗议自己的动作过于频繁，因为叶凌风刚才冲刺的动作有些大。
　　在过程中撞倒了主裁判，这让主裁判不爽。
　　不过，叶凌风的动作是合乎比赛规则的，所以，他在比赛结束后还是给予了红牌警告，叶凌风的抗议被驳斥。
　　在这个夜晚，在阿森纳的主场迎来了一个令人惊讶的失败~。
　　这支豪门今年夏天引援成功，特别是引进了阿德-巴约和马库斯。
　　使得阿森纳的锋线阵容更加完善，但是，即便是这样，他们依旧输掉了本赛季冠军杯的八强淘汰赛，输掉了本赛季的欧洲冠军联赛资格争-夺战！
　　阿森纳的球员在更衣室里哭泣，他们难以置信这是真的，他们居然被曼城击败了。
　　而他们之前的梦想，也变得遥远了。
　　“这真可笑！我在想象我们在主场输掉比赛的情景，这真是太可怕了。
　　我不敢相信那样的一天，这简直是不可想象的。
　　这真令人难受。这是一场失败者的噩梦。”在更衣室里，曼彻斯特媒体的《踢球者》记者如是评论道，在他看来这是一场耻辱。
　　“我现在担忧，这是否意味着我们的未来？我们的未来不是我们的梦想吗？
　　现在看来，那真是一个美丽的泡沫，它随时有可能破灭……”
　　《图片报》也是这么说道，“我认为我们现在必须做点什么来挽救，这场比赛我们的运气实在是不好，我认为我们应该做点什么……”
　　阿森纳的球员坐在座椅上，他们耷拉着脑袋，整个更衣室一片死寂，没有人说话，只有沉闷的抽烟的声音。
　　在比赛结束之后，他们遭遇了惨痛失败，这是阿森纳的历史上的一场滑铁卢，这场失败将永远铭刻在他们的内心深处。
　　甚至会让他们产生恐惧，这种情况是阿森纳从未遇到过的。
　　他们从来都是无往而不胜，从未遇到过失败。
　　这也是曼城人最近一年来最大的成就。
　　在曼城的第三个赛季开始的第一个赛季，弗格森就宣布了要打造一支全面复古、保留传统风格和特色的俱乐部。
    · ········求鲜花· ·
　　当然也包括球星，曼城的首轮签就签下了叶凌风和贝克汉姆等人，在曼城的这批老臣中，除了鲁尼外。
　　还有卡恩、埃迪格雷等，在曼城的历史上，这是第二支拥有如此高水平顶级球星的球队，他们有很丰富的球星，而且有足够丰富的经验。
    . .... ...
　　2009／2010赛季，叶凌风在曼城踢上了主力，他在一个月内就拿下了12个冠军，他的进球数达到了惊人的36.9个，而他也在联赛中进了26球；
　　而在这个赛季，叶凌风在联盟杯决赛中帮助曼城取得了两个进球，而在联盟杯八强中又有七个进球，他还获得了英国足协颁奖典礼的冠军荣誉。
　　这是叶凌风第二次在英超登陆冠军奖杯。
　　而与之相伴的是，在联盟杯决赛中，叶凌风帮助球队在四强中击败沃尔夫斯堡，成为了曼城本赛季最佳阵容的一员乙.
第一千三百三十九章 叶凌风现在的状态确实是不尽人意。
　　而在随后的欧冠小组赛中。
　　叶凌风又帮助球队击败了皇家社会。
　　帮助曼城取得了欧冠联赛小组赛的冠军。
　　这场冠军联赛的比赛也被媒体戏称为‘阿森纳之殇’。
　　因为在比赛中叶凌风梅开二度。
　　而在比赛结束后。
　　他还在场边被主裁判警告了。
　　曼城在联赛中赢球。
　　叶凌风在联赛第五周的时候就已经提名了欧洲金球奖。“一七三”
　　这也为曼城在2008／2009赛季的总冠军杯预热工作完成了初步。
　　现在。
　　叶凌风将代表曼城出席欧洲金球奖颁奖仪式。
　　这个世界上。
　　有很多人都关注着叶凌风。
　　这其中包括曼联队长佩莱格里尼和国际米兰队长普拉蒂尼以及法国人穆里尼奥。
　　还有叶凌风的经纪人贝克。
　　在这个时间段。
　　曼城是全球媒体的焦点球队。
　　叶凌风在赛季开始以来表现出色。
　　虽然在这轮联赛中他表现糟糕。
　　不过。
　　对于媒体的报道。
　　媒体显然是持悲观态度的。
　　因为叶凌风现在的状态确实是不尽人意。
　　这也许也是媒体抨击叶凌风的原因。
　　不管怎么样。
　　在2008／2009赛季的联赛中。
　　叶凌风带领曼城连续三场进球。
　　他们在积分榜上遥遥领先。虽然在联赛第三轮。
　　阿森纳输掉了比赛。
　　但是。
　　这并没有影响到叶凌风在联赛中的表现。
　　他继续在联赛中表现抢眼。
　　而这也让曼城的夺冠呼声更加高涨。
　　在2008／2009赛季的联赛中。
　　叶凌风已经拿到了18粒入球。
　　这让媒体感慨万千。
　　2009/2010赛季。
　　在曼联的历史上。
　　球队曾经三次蝉联联赛冠军。
　　这也是叶凌风所参加的第三届足球大会了。
　　叶凌风在足球大会上再创辉煌。
　　在这一次。
　　他同样拿下了16粒球票。
　　这已经是第四次进入到足坛的巅峰之路了。
　　叶凌风的这个进球数据足以震撼世界了。
　　这是曼城历史上最高的进球数据了。
　　这是一个伟大的比赛。
　　叶凌风在这场比赛中所做的一切都被记者们铭刻于心。
　　在这里。
　　我们要感谢曼联的教练组、主裁判、球员等工作人员. .....  
　　感谢球迷。
　　感谢媒体。
　　感谢解说员。
　　以及球队的每一名球员...
　　在电视机前观看着曼联和曼彻斯特竞技的比赛转播画面。
　　在电视机前的球迷都激动不已。
　　尤其是那些年轻球迷。
　　更是双手攥成拳头。
　　眼睛死死盯着电视机屏幕。
　　恨不得替代叶凌风的角色去参加比赛。
　　这一场比赛对于曼城来说意义非凡。
　　叶凌风在这场比赛的表现也让所有人惊叹连连。
　　他在比赛之初的一次传递配合就帮助曼城扳平了比分。
　　在曼彻斯特竞技。
　　在阿森纳的比赛。
　　曼城都处于绝对上风。
　　但在这场比赛却遭遇到了强烈阻碍。
　　在比赛刚一开始就遭遇了严峻1.1挑战。
　　曼联在第31分钟就打出了一次反击。
　　曼城没能挡住这个进球。
　　随后阿森纳趁势打破僵局。
　　拿下了比赛。
　　这场比赛的关键点就在于叶凌风的梅开二度和阿森纳的进球。
　　这两粒进球让曼城的士气暴涨。
　　但是曼城还缺乏足够的进球数量和进攻机会....
第一千三百四十章 他在比赛中的任何表现都引起曼联球迷的欢呼雀跃
　　在这场比赛。
　　曼城还需要继续坚持下去吗？
　　曼联是一支强劲的球队。
　　而且他们本身的战术素养也是无可挑剔的。
　　曼联的防守相当完美。
　　他们的门将卡洛斯·德维恩和中卫伊巴卡都具备极高的防守天赋。
　　这也让他们在这场比赛占据了主导地位。
　　在这场比赛中。
　　叶凌风的表现也是十分抢眼。
　　他在比赛中的任何表现都引起曼联球迷的欢呼雀跃。
　　这场比赛叶凌风也是状态十分火热。
　　他在比赛中的表现甚至堪称完美。
　　但是18曼城却处在劣势之中...
　　就像一座山峰屹立在你的头顶。
　　你只能仰望它。
　　但是你知道。
　　一旦山峰倒塌的话。
　　就会给予你毁灭性的打击...
　　曼城队在主场迎来曼联的挑战。
　　在这场比赛中。
　　曼联一路狂飙。
　　在第33分钟就取得了一粒进球。
　　而在这场比赛结束之后。
　　曼城以2：0的比分落败了。
　　这场比赛之后。
　　整个曼彻斯特都陷入了一片沉寂之中。
　　所有曼城的球迷脸色都显得异常凝重。
　　在这样一个季度。
　　曼联以4：2的优势淘汰了曼城。
　　成功跻身欧洲豪门行列。
　　他们已经成为了欧洲顶级豪门。
　　而曼城却是一个刚刚从英超退役的弱旅。
　　在这样一个情况下。
　　曼城的表现如此差。
　　如果不能在接下来的三年内崛起。
　　那么曼城很有可能成为世界最垫底的球队。
　　曼联的强大实力。
　　再加上曼城的表现。
　　曼彻斯特竞技球迷们心里很清楚。
　　这场比赛结束之后。
　　曼城就真的离欧冠赛场越来越远了。
　　在曼彻斯特竞技队主席办公室。
　　一群老球迷们正在讨论着曼联的事情。
　　在比赛开始前。
　　所有人都认为。
　　曼城将以绝对的优势获胜。
　　但是比赛打到现在。
　　曼城仍然没能改变战局。
　　他们的表现依旧很糟糕。
　　我认为曼联的防守很强。
　　他们的战术也非常完善。
　　而且还是针对性地布置的。
　　我们在进攻端几乎找不到突破口。
　　曼城想赢球并不容易。
　　是啊。
　　曼联的门将卡洛斯·德维恩是欧洲最著名的门将。
　　他曾经担任过欧洲国际米兰的门将。
　　他也算是老牌门将了。
　　这场比赛的主要问题在于叶凌风的梅开二度。
　　如果他的梅开二度打得好。
　　那么曼联的反扑就不会这么猛烈。
　　而且曼联的进攻也会受到压制。
　　这才是关键。
　　现在我们必须要做的就是尽快调整状态。
　　我认为。
　　这场比赛我们还是需要尽快扳回比分173。
　　...
　　在这些老门将们的议论声中。
　　坐在沙发上的曼联主教练弗格森的目光一直都注视着电视机。
　　听到这些话语。
　　他的眉宇间微微皱起。
　　显然在思索着什么。
　　就在此时。
　　他的秘书走到他身边。
　　低声道；老板。
　　我们的对手在曼城的主场取得了3：0的领先优势。
　　听到这话。
　　弗格森抬起头。
　　眼中闪烁着精芒：这场比赛曼城在主场取得了4：0的领先优势。
　　那么接下来曼城会怎么做？
　　他们应该会进攻吧....
第一千三百四十一章 这也是我们在这场比赛中唯一的一个反转。
　　我也觉得他们会这样。
　　毕竟他们还没有打够。
　　而且现在他们还占据着绝对优势...
　　叶凌风的梅开二度打破了上半场的僵局。
　　他用梅开二度扳回了比分。
　　这也是我们在这场比赛中唯一的一个反转。
　　不过这场比赛最重要的还是叶凌风。
　　他是曼联的灵魂人物。
　　曼城在这场比赛的表现也十分亮眼。
　　但叶凌风的进球并不能扭转这场比赛的颓势。
　　曼联还会牢牢把握主动权。
　　但是现在我们不能放弃任何一点点希望。
　　因为在我们面前还存在着曼联。
　　他们还没有被击垮...
　　我们要继续保持信心。
　　这对于曼城来说是一种巨大的压力。
　　因为曼联的强大。
　　已经超出了他们的想象范畴。
　　在电视机前。
　　曼城球迷在看到曼城客场惨败之后。
　　心里也十分难过。
　　在这场比赛之前。
　　他们认为曼城肯定会获胜。
　　但是现实却给他们狠狠浇了一盆冷水。
　　在这场比赛中。
　　叶凌风在曼城的表现十分出众。
　　但是在曼联的防守下。
　　他的梅开二度却无法奏效。
　　在主场丢掉了比赛的主动权。
　　曼彻斯特竞技队的教练席上。
　　一众曼彻斯特球迷都在为叶凌风鸣不平。
　　但却毫无办法。
　　这场比赛的失利。
　　让整个球队的士气都低落了不少。
　　曼联在比赛结束之后没有做太多停留。
　　马上就离开了曼彻斯特。
　　在球员们纷纷离开训练馆的时候。
　　叶凌风走到了队长卡洛斯·德维恩身旁。
　　拍了拍他的肩膀。
　　笑了笑道：
　　伙计。
　　我知道你对我寄予厚望。
　　但是这场比赛我们已经尽力了。
　　这不怪任何人。
　　看到叶凌风这样安慰自己。
　　德维恩深吸一口气。
　　点了点头。
　　脸上挤出了一丝勉强的笑容：我知道了。
　　我会调整状态。
　　我们一定会在接下来的三场比赛里取得胜利。
　　对于我们来说。
　　这场比赛是我们的一场灾难！说完这番话之后。
　　德维恩转身离去。
　　他不想让叶凌风为他担忧。
　　叶凌风看着德维恩的背影。
　　心里感到很惭愧。
　　这场比赛我确实给了曼城很多压力。
　　我也知道我在比赛中有多么出彩。
　　但是。
　　如果我的梅开二度打得更好。
　　或许我会赢下比赛...
　　叶凌风在心里默默想着。
　　他并不觉得自己的梅开二度是一个意外。
　　因为他在这场比赛中的表现的确很惊艳。
　　虽然说曼城的表现很亮眼。
　　但是这场比赛叶凌风也展露了自己的实力和潜力。
　　这让他的梅开二度变得更具杀伤力。
　　在曼彻斯特市政厅里。
　　曼联主教练弗格森坐在那里。
　　在他面前摆着一份文件。
　　这份文件里有两张照片。
　　一张是叶凌风在球场上的照片。
　(得赵赵)　另一张则是叶凌风在比赛中进球的照片。
　　这两张照片都被他放到了文件夹中。
　　并没有被其他人发现。
　　在弗格森对面的是曼彻斯特竞技总经理阿尔瓦雷迪。
　　这次在比赛结束之后。
　　阿尔瓦雷迪就被邀请参观了曼彻斯特竞技俱乐部刊。
　　同时也是曼彻斯特竞技在曼城的代言人。
　　而在曼彻斯特竞技主裁判拉维斯也在旁边作陪。
　　他的脸上充满了严肃和认真.
第一千三百四十二章 我们在曼彻斯特遭遇到了曼城队的顽强抵抗
　　我们在曼彻斯特遭遇到了曼城队的顽强抵抗。阿尔瓦雷迪看着弗格森。
　　开口说道：
　　在这场比赛中。
　　叶凌风的梅开二度的确是一次逆转。
　　但是曼城的进攻也同样犀利。
　　在这场比赛里。
　　他们也给我们带来了很多麻烦。
　　这场比赛叶凌风的梅开二度确实很出色。
　　但是在我看来。
　　他的梅开二度的确很有价值。
　　但是他并没有掌控住节奏。
　　他的梅开二度的确帮助曼城获得了胜利。
　　但这并不能掩盖我们球队的弱势。
　　在这场比赛中。
　　我们的对手曼城是整个曼彻斯特最强的球队。
　　他们的实力毋庸置疑。
　　但是我们也是最强的。
　　只要我177们能坚持住。
　　就不可能输掉这场比赛。
　　我们也能够从中得到很多经验和教训...
　　弗格森看了看阿尔瓦雷迪。
　　开口说道：阿尔瓦先生。
　　我很欣赏你的专业眼光。
　　但是你要清楚。
　　现在曼城在曼彻斯特是一匹黑马。
　　他们是所有英格兰媒体都关注的焦点。
　　如果我们不能在比赛中抓紧机会。
　　将他们打趴下。
　　恐怕就要被淘汰出局了。
　　弗格森在比赛之初。
　　就对球队的状态抱着悲观的(bibb)态度。
　　这让阿尔瓦雷迪心里也非常不舒服。
　　他觉得自己似乎没能给球队提供足够多的支撑。
　　但是这场比赛他的表现已经让弗格森刮目相看了。
　　这次比赛。
　　我们会竭尽全力...阿尔瓦雷迪开口说道：曼城队也不可能永远这么强悍。
　　他们会有衰退的一天。
　　说完这句话之后。
　　他便站起身。
　　转身离去。
　　看着阿尔瓦雷迪的背影。
　　弗格森的眼神里露出了一抹复杂的神色。
　　这场比赛曼城队在这场比赛中的表现确实很出彩。
　　他们的梅开二度的进攻打得很漂亮。
　　但是这并不能改变这场比赛结果。
　　曼城队依旧要被曼城淘汰。
　　曼城是一支实力雄厚的豪门。
　　但是曼城的核心球员都是一群新秀。
　　根基不稳。
　　所以他们在面对曼城的时候显得无比脆弱。
　　他们的每一次进攻都需要花费极大的力气和心血。
　　但是曼城队呢。
　　他们可以轻易的拿到进球。
　　这是他们的劣势。
　　弗格森在心里暗暗决定。
　　这场比赛无论如何也不能让曼城再赢下一场比赛。
　　在接下来的几轮欧冠联赛中。
　　曼城都是主力。
　　而且他们的战术和进攻都是相当的成功。
　　如果这场比赛曼城能够赢球。
　　那么对曼彻斯特竞技来说也算是有些帮助。
　　但是曼彻斯特竞技的状况也不容乐观。
　　虽然曼城的进攻很厉害。
　　但是他们却没能够像曼城队一般在第七十四分钟就进球。
　　这场比赛的进攻打得也有些磕绊。
　　这对曼彻斯特竞技的进攻造成了很大的困扰。
　　曼联队的反击也显得有些乏善可陈。
　　甚至在这场比赛中。
　　还被曼城逼入了死角。
　　这场比赛结束之后。
　　曼彻斯特竞技和曼联的积分差距再次缩小。
　　只剩下了六分。
　　距离联盟杯八强仅剩一步之遥.
第一千三百四十三章 布莱德索，你马上通知球队的球员准备换人，我们必须换下叶凌风
　　在曼彻斯特竞技队的更衣室内，主席阿尔瓦雷迪坐在自己的位子上。
　　他脸色凝重的望着自己面前的两张照片。
　　在这两张照片上面，叶凌风和阿尔沙文正在对抗。
　　他们的状态很糟糕。
　　阿尔瓦雷迪看向旁边的助理教练布莱德索说道。
　　他们已经连续两场比赛都打得很差劲儿了，。
　　在这种情况下，我们还要继续保持他们的状态吗？
　　听到阿尔瓦雷迪的话，布莱德索犹豫了一下，说道。
　　教练，在这个阶段里，他们已经是极限了~。
　　如果我们把他们换下去，恐怕会导致曼城-队的状态大跌。
　　阿尔瓦雷迪皱起眉头，开始思考这-场比赛的对策。
　　就在这个时候，阿尔瓦雷迪突然想起来一件事情。
　　他看了看身边的助理教练布莱德索，开口问道：布莱德索，你刚才说什么？
　　布莱德索愣了一下，随后他笑着说道：我是说我们不应该把叶凌风换下来。
　　听到布莱德索的话之后，阿尔瓦雷迪松了一口气，随即他的脸上又浮现出一丝阴霾：
　　我们必须让他留下来，不管怎么样，都要阻止这场比赛失败。
　　教练，您真的这么做吗？布莱德索有些担心地说道。
　　阿尔瓦雷迪沉吟了一阵，然后开口说道：
　　不管是谁，我都不允许他们取得任何的进球，就算是阿尔沙文也不行。
　　这场比赛他的表现太糟糕了，我们需要叶凌风这个进球，而且这个进球绝对不能让他拿到。
　　可是，这个进球很重要啊，如果曼城在曼彻斯特能够进球，那么我们就不用被淘汰了。
　　布莱德索开口说道：您也知道，曼城是欧洲第五强球队，如果我们被淘汰了。
　　这场比赛我们将失去晋级的机会，到时候，曼联就是唯一能够击败曼城的球队了。
　　没错！阿尔瓦雷迪点点头，开口说道：这是曼彻斯特，我们不应该失败。
　　可是，教练，您也看见了，在曼城，叶凌风的实力太强悍了。
    · ········求鲜花· ·
　　在他面前，我们根本无法防守，如果我们继续这么打的话，曼城队恐怕会取得很好的成绩。
　　到那时候，曼城队就有希望冲击欧冠冠军了。
　　布莱德索继续说道：到时候，我们将陷入两难的境地，教练，我认为我们现在必须采取措施了。
    . .... ....
　　听到布莱德索的话之后，阿尔瓦雷迪皱起了眉头，他开口说道。
　　你的意思是说，你认为我们应该把叶凌风换下来？
　　布莱德索点点头，说道：是的，我们不能再让他这么发展下去了。
　　听到布莱德索的话后，阿尔瓦雷迪叹息了一声，开口说道：好吧，就按你说的办。
　　阿尔瓦雷迪也很清楚，在目前这样的情形下，他们的防守是非常危险的。
　　布莱德索，你马上通知球队的球员准备换人，我们必须换下叶凌风。阿尔瓦雷迪开口说道。
　　是的，教练。布莱德索立刻答应下来，然后走出了阿尔瓦雷迪的办公室乙.
第一千三百四十四章 这个家伙的速度非常快，而且他的弹跳也非常出色，所以你要注意了
　　叶凌风的状态不好？
　　看着报纸上面的消息，叶凌风有些惊讶地说道。
　　他万万没有想到，自己刚刚从巴塞罗那返回到曼彻斯特竞技，这么快就被曼城队给盯上了。
　　而且还要在今年夏天把自己换下来。
　　看着手上的报纸，叶凌风苦笑着摇了摇头，然后对身边的助理教练阿奎罗说道。
　　阿奎罗先“一七七”生，我觉得我们应该找曼城谈一谈，毕竟他们现在已经不是联赛冠军了，他们应该有自己的选择。
　　听到叶凌风的话之后，阿奎罗也有些无奈。
　　如果这场比赛曼城队能够打进一个进球，那就再好不过了，可惜的是他们根本没办法控制球权。
　　叶，我觉得我们应该等比赛结束之后再说这件事情、
　　毕竟现在还没有到最后一刻，我们还是不要妄下断言。阿奎罗安慰着说道。
　　叶凌风叹了口气，没有再继续争辩什么。
　　教练，叶，这场比赛对我们来说非常关键，如果我们输掉比赛的话。
　　那么这次联赛的冠军将属于曼城，如果我们能够在最后一场比赛里面取胜。
　　那么我们就能够夺得本赛季的联赛冠军奖杯。阿奎罗继续劝解着叶凌风。
　　叶凌风看着阿奎罗，开口说道：我明白，我知道我们的处境很紧急。
　　但是我们一定不能放弃，我们一定会尽全力打好这场比赛的。
　　阿奎罗拍了拍叶凌风的肩膀，说道：我相信你，相信曼城，也相信自己。
　　谢谢，我一定会努力打好这场比赛的。叶凌风开口说道。
　　看到叶凌风一副志在必得的样子，阿奎罗笑了起来，说道。
　　我就知道你会坚持下去的，不过你放心，曼城队是绝对不会让你失望的。
　　叶凌风点点头。
　　在第九十三分钟的时候，叶凌风突然带球杀入了禁区。
　　而与此同时，在左侧的空档处，阿尔坎蒂亚迅速补位上来，想要阻挡住叶凌风的进攻。
　　可是他刚刚赶到叶凌风身前就被叶凌风一个漂亮的假动作给晃倒在了地上。
　　就在叶凌风想要进一步压上抢断的时候，对方的门将卡萨诺及时出现，拦住了他的去路. .....  
　　阿尔坎蒂亚，这个家伙的脚步真敏捷。叶凌风在心里嘀咕道。
　　这名阿尔坎蒂亚是球队的门将，他的身高只有一米七零，身材瘦削，皮肤黝黑，他的体型跟足球有些相似。
　　但是却并不是足球，他是一名后腰，负责中后卫和左右路的传递配合。
　　小心了！
　　卡萨诺看着叶凌风，开口说道：这个家伙的速度非常快，而且他的弹跳也非常出色，所以你要注意了。
　　叶凌风点点头，表示明白卡萨诺的提醒。
　　就在双方准备交手的时候，一1.1道黑影飞射出来，直奔叶凌风而去。
　　看到这个身影，叶凌风的眉头不由得皱了起来，因为这道黑影不是别人，正是阿尔瓦雷迪！
　　在这种情况下，阿尔瓦雷迪竟然会亲自上阵！
　　在看台上的众多曼联球迷都看到了这一幕，不少曼联的球迷都开始喊叫起来：
　　叶，小心啊，阿尔瓦雷迪上来了！.
第一千三百四十五章 这只不过是一次意外而已，我相信他很快就会苏醒过来
　　阿尔瓦雷迪的速度非常快，叶，你要当心啊！
　　在场上球员们的眼睛都死死地盯着比赛的场内。
　　他们都知道，这场比赛的决战将在这一瞬间拉开序幕！
　　在所有曼城球迷的呼喊声中，叶凌风看向自己身边的阿尔坎蒂亚，他开口问道。
　　阿尔坎蒂亚，你确定你能够拦得住我吗？
　　听到叶凌风的问题，阿尔坎蒂亚点点头，说道：放心吧，叶，你是我18见过的速度最快的后腰。
　　你的速度比一般的后腰要快上许多倍。
　　阿尔坎蒂亚是一名后腰，虽然速度很快，但是在整个世界足坛里面都是垫底的存在。
　　这也是曼联在这一届英超联赛里面踢不了冠军的原因。
　　我很期待能够赢你！叶凌风看着阿尔坎蒂亚，开口说道。
　　随即，叶凌风直接朝着阿尔坎蒂亚扑去，就像猎豹一样。
　　阿尔坎蒂亚的反映很灵活，但是在叶凌风的面前，他显得太弱了！
　　砰！
　　在叶凌风的膝盖撞击阿尔坎蒂亚的肚子之后，阿尔坎蒂亚直接被撞翻在地，他捂着肚子，大口大口的喘气。
　　而在阿尔坎蒂亚身边的其他球员看到自己队长被叶凌风撞翻之后，他们都纷纷冲向了叶凌风。
　　小心啊，叶！
　　阿尔坎蒂亚的速度很快，他会在第二时间内冲上去，然后将你扑倒在地，你千万不要轻敌。
　　看到阿尔坎蒂亚扑过来，叶凌风连忙躲闪。
　　但是还没等叶凌风站稳，阿尔坎蒂亚就已经到了他的身边。
　　一把抱住了叶凌风的腿，叶凌风想要挣脱，但是没有挣脱开。
　　这个时候，叶凌风感觉到了自己的后脑勺一疼，紧接着就失去了知觉，晕倒在了阿尔坎蒂亚的怀中。
　　叶被击昏过去了，他们被淘汰出局了。在场边的记者大声说道。
　　听到记者的话，看到这一幕的曼城主帅贝克汉姆脸上露出了喜悦的神色。
　　而坐在旁边的曼奇尼则是微微皱了皱眉，说道：叶，他怎么会被对方的人给击昏了呢？
　　听到曼奇尼的话，曼城主帅贝克汉姆连忙摇了摇头，说道。
　　没事儿，这只不过是一次意外而已，我相信他很快就会苏醒过来。
　　真的吗？曼奇尼皱着眉头，开口说道。
　　曼奇尼的这句话让坐在旁边的贝克汉姆忍不住笑了出来，开口说道：曼奇尼，你真是个老顽童啊！
180　　看到贝克汉姆的样子，曼奇尼也笑了出来，他开口说道：贝克汉姆，我知道你不想让我失望，但是我更希望你能够相信我。
　　贝克汉姆沉默了，他也是第一次碰上如此倔强的曼奇尼，如果曼奇尼执意要求让阿尔坎蒂亚获胜的话。
　　那么他肯定无法阻止，他也知道曼奇尼不愿意让自己的队员受伤。
　　但是现在这种情形，就算是曼奇尼不想让自己的队友受伤，也已经晚了，叶凌风已经被淘汰了。
　　看到自己的对手被淘汰出局之后，场边曼联的球员们兴奋地大叫起来.
第一千三百四十六章 我相信总有一天，你会成为我的对手，我们拭目以待！
　　耶！阿尔瓦雷迪终于击败叶了，哈哈，叶实在是太厉害了！
　　他一个人打败了阿尔坎蒂亚的两名中后卫，我们的球队终于又进了一个球。
　　我们曼联的这次联赛的目标已经达成了！
　　在众人的欢呼声中，阿尔坎蒂亚抱着叶凌风走出了球场，而其他的曼联球员则是跟在他们的后面。
　　阿尔坎蒂亚真的是好样的，他一个人居然就击败了阿尔瓦雷迪的两个后卫，真是厉害！
　　阿尔瓦雷迪在后腰中可谓是佼佼者，但是没想到阿尔坎蒂亚居然也能够和他抗衡！
　　阿尔坎蒂亚，你真是我们曼联的骄傲！
　　阿尔坎蒂亚抱着叶凌风，走进了球员通道、
　　而在看到叶凌风被抱着离开的画面，场边的曼联球迷都忍不住欢呼起来。
　　耶！阿尔坎蒂亚太棒了！阿尔瓦雷迪也不行！
　　阿尔坎蒂亚，加油，我们曼联永远支持你！
　　叶，叶，叶！曼联的球迷都在为叶凌风呐喊助威，场边的曼奇尼和曼联的主教练曼奇林都忍不住鼓掌。
　　在曼联球迷的欢呼声中，阿尔坎蒂亚抱着叶凌风回到了更衣室。
　　他直接将叶凌风放到了替补席上面，而阿尔瓦雷迪也被曼联的球员们扶了出来。
　　阿尔坎蒂亚的动作很快，他直接将叶凌风的帽子摘掉，随后将叶凌风的帽子扔给了他身边的同胞、
　　他直接拿着帽子，走到了球场边缘的空位置上面，他站在那里，举起右拳对着天空，开口说道。
　　兄弟们，你们的努力终于换来了今年联赛的冠军！我们的梦想又迈近了一步，我们的目标又更加坚定了！
　　我们的目标是冠军！
　　阿尔坎蒂亚的大嗓门响彻全场，场边的曼联球迷也跟着大吼起来：冠军！冠军！冠军！冠军！冠军！
　　这个时候，阿尔坎蒂亚再一次转过身来看着叶凌风。
　　看着叶凌风，阿尔坎蒂亚伸手摸了摸叶凌风的头发。
　　随后笑了起来：叶，我知道你很强，但是我相信总有一天，你会成为我的对手，我们拭目以待！
　　说完之后，阿尔坎蒂亚直接离开了球场，回到自己的座位上。
　　而曼联的球迷们也跟在阿尔坎蒂亚的身后一起离开了。
　　阿尔坎蒂亚，干得漂亮，我们曼联又有一名后防线得分王了。
　　曼奇尼高兴地对着阿尔坎蒂亚挥舞了下拳头。
　　在听到曼奇尼的夸奖之后，阿尔坎蒂亚则是谦逊地说道：谢谢，曼奇尼。
　　在这一刻，阿尔坎蒂亚终于明白了什么叫做士别三日当刮目相看，
　　在这场比赛里面，叶凌风给他带来了太多震撼。
　(得钱的)　叶凌风，在联赛中表现出色，但是没想到他在联赛中还有这么恐怖的爆发力，这让阿尔坎蒂亚很惊讶未。
　　但是同时，他更多的却是佩服，叶凌风这种人才，绝对要留下来！
　　阿尔坎蒂亚看着坐在替补席上的叶凌风，他开口说道。
　　阿尔瓦雷迪，等着我，总有一天，我会追赶上你，我会成为曼联的传奇球星的，相信我！.
第一千三百四十七章 他再度证明了自己，这个进球是他的最佳表演时段。
　　埃迪.格雷继续说道：”但是我不认为这样的比赛还能够维持多久，因为比赛中的每一粒进球，对于叶凌风而言，都是非常珍贵的。”
　　这个时候，主裁判吹响了进攻号角，球场顿时热闹起来。
　　在曼彻斯特德比战中，曼城队打破了阿森纳的三连败记录。
　　这使得曼城成功晋级欧冠八强，并且夺取了联盟杯冠军。
　　曼城队长贝尼特斯在赛后接受媒体采访，对于联赛冠军的奖项感慨颇深：
　　“在联赛进行到第七轮的时候，我曾经想过，如果我们能够在主场击败180阿森纳。
　　那将会给球迷留下极其美妙的回忆，但是很遗憾，我们还是输掉了比赛。”
　　“在我的职业生涯中，我最遗憾的事情是失去了阿森纳这么一支劲旅，但是我不会后悔今天所做的一切，我们的目标是冠军。
　　我坚信我们能够打造出一支世界足坛顶级豪门，而不仅仅只是一支二流豪门！”贝尼特斯说道。
　　“现在，我们正式迎来了联盟杯决赛第四轮的比赛。”贝尼特斯的话刚说完，电视转播便切换到曼彻斯特德比的画面，在场地上，阿森纳队长罗纳德.科林斯带领球队迎战曼城。
　　曼城队中有一名前锋在比赛中受伤缺席，这也导致了阿森纳有机会击败曼城。
　　“我们的对手很不错，阿森纳是一支老牌豪门，在这一届的欧洲杯联盟杯中。
　　他们也曾经参与过欧冠小组赛，所以他们非常擅长打欧洲杯的配合和防守。
　　尤其是在这种比较激烈的比赛中，阿森纳是最具备爆发力的。”
　　“我们现在需要注意的是，这支阿森纳的攻击力非常猛烈，但也很脆弱，我们需要注意的是他们的中场配合和后卫线。
　　我想，曼城会用中场组成一个强大的攻击力量，在后半程压制(bibb)阿森纳。”
　　曼城和阿森纳的比赛，曼城队在赛前也进行了一番热身。
　　叶凌风的脚踝伤愈，但是他依旧担任了主罚点球。叶凌风一口气把足球罚到了右路，这让曼奇尼松了一口气。
　　“叶凌风！他射门了！”解说员兴奋地叫道。
　　“叶凌风！漂亮的射门！他再度证明了自己，这个进球是他的最佳表演时段。”
　　曼奇尼的助理教练布莱恩.范甘迪也为叶凌风的进球鼓掌。
　　随后曼城队长贝尼特斯也站到了场边，他举起双臂，示意曼城的球员们回归球场，他和队友们拥抱，然后宣布比赛开始。
　　曼城的中后场球员快速回到了球场，阿森纳的进攻势如破竹。
　　曼奇尼在场边紧盯着阿森纳，他的神经也绷得紧紧的，阿森纳的进攻太犀利，而他的球队又缺乏后腰，在防守端，他们很吃亏。
　　他们现在只剩下叶凌风和贝尼特斯两个球员，如果在防守端不能抓住好机会扳平比分，那么他们很可能被淘汰出局。
　　叶凌风回到了中圈，这时候，他突然抬头看了一下左侧，这让曼奇尼有些诧异。
　　“他在寻找机会！他一定在寻找机会！”解说员兴奋地说道.
第一千三百四十八章 他的脸色很难看，难道说他已经认为这一次比赛必败无疑？
　　在叶凌风回撤接球之前，他的身边只有巴蒂尔和贝尼特斯，但是这两位曼城球员的注意力都放在了右路，没人会留意他。
　　因此，叶凌风在回撤的同时也可以寻找机会。
　　“叶凌风！叶凌风！他的身体又动了！他又要起脚射门，他这是准备在禁区前沿远射？他要远射！”
　　看台上响起了巨大的嘘声，曼城队员的脸色变得阴沉起来~。
　　如果叶凌风真的这么做了，那就-是他们的耻辱啊。
　　叶凌风的嘴角浮现出了一丝淡淡的笑容，他在心里默念，“对不起，伙计，如果你是真的要帮我，请别怪我狠下毒手！”，
　　随后，叶凌风的左脚一勾，足球飞向了左边，然后他一个横扫，把足球传向了右边的罗纳德.科林斯，在罗纳德.科林斯的脚步下，足球飞向了球门左侧。
　　曼城的后卫萨穆埃尔冲了上去，一脚断球，然后把足球传向了后场。
　　“漂亮的一次反击！”莱因克尔喊道，但是，罗纳德.科林斯却突然停下了球，然后他用身子挤开了萨穆埃尔，抢在后者之前把足球送入了球门。
　　罗纳德.科林斯一个人完成了本场比赛最精彩的进球。
　　“罗纳德.科林斯！”曼城队主帅曼奇尼也站了起来，他没想到自己的球队会在第四个回合，就率先丢掉了一球。
　　罗纳德.科林斯一个人完成了一次绝杀，他的眼神中闪烁着兴奋和狂喜，然后他跑到了球场上空，大吼道，”goooooooooaaaaal！”
　　这个进球让罗纳德.科林斯的士气达到了巅峰，曼奇尼则是满脸铁青。
　　“该死！该死！我怎么会犯这样的低级错误呢？！”曼奇尼懊恼的捶胸顿足。
　　“曼奇尼！曼奇尼！他的脸色很难看，难道说他已经认为这一次比赛必败无疑？！”解说员惊讶地喊道。
　　“这是一场没有悬念的比赛，在这场比赛中，我们的曼城队完败阿森纳，我们输掉了比赛。”莱因克尔摇着头，
　　“我们现在唯一希望的就是，他们能够保持下去，我相信，我们还有机会。”
    · ········求鲜花· ·
　　曼城主帅曼奇尼的怒火并没有被平息，在这之后，他立即命令球队重新整顿，他们要在这场比赛中重新组织起有威胁的进攻。
　　曼城队在客场2:0击败阿森纳，但是曼奇尼的心却一直提着。
    . ..... 0
　　第六十五分钟的比赛中，阿森纳在主场2:1大胜曼城队。
　　这一刻，阿森纳在全国球迷心中的地位再一次提升了。
　　第七十五分钟的比赛中，曼奇尼换下了叶凌风，但是这一次他没有让叶凌风去打替补，他直接把球传给了左侧的哈梅斯.罗德里格斯。
　　曼奇尼在这场比赛的安排就是打左路的哈梅斯.罗德里格斯，这样哈梅斯.罗德里格斯的射门将会更加灵活。
　　而在比赛进行到三分钟的时候，哈梅斯.罗德里格斯在左路连续摆脱了曼奇尼的防守。
　　最终他获得了前场的任意球机会，足球被他从曼城后卫弗兰多米勒的脚下传了过来乙.
第一千三百四十九章 他们在这一场比赛中，没能打造出有威胁的攻势，他们还是失败了！
　　弗兰多米勒是一名优秀的边后卫，他在防守方面很出色，但是在左路的脚下技术欠缺。
　　哈梅斯.罗德里格斯把足球传给了右路的伊万诺维奇。
　　这一次，伊万诺维奇再一次被阿森纳打崩了。
　　但是他在前场依然稳健，他带球突破，阿森纳的门将萨姆.马斯切拉诺冲上来想要阻止伊万诺维奇。
　　但是伊万诺维奇“一八零”突然把足球往前推了一下，然后自己迅速向左侧带球。
　　“好险啊！阿森纳门将萨姆.马斯切拉诺在门前的铲截被躲避了，伊万诺维奇把足球传给了左路的萨姆.马斯切拉诺。”
　　萨姆.马斯切拉诺的速度太快了，而且他也知道伊万诺维奇的这次传球。
　　这对于他来说非常关键，他必须牢牢地控制球。
　　他在右路带球向前突破，然后直塞，阿森纳门将弗兰多米勒在禁区外面追击，伊万诺维奇把足球往右路传去。
　　阿森纳的门将萨姆.马斯切拉诺看着伊万诺维奇传来的足球，他毫不犹豫地伸腿去拦截。
　　但是，伊万诺维奇在传球的同时，他却用肩膀撞开了阿森纳门将萨姆.马斯切拉诺。
　　伊万诺维奇成功地把足球顶进了球网！
　　“漂亮！”莱因克尔激动地站了起来。
　　曼城球迷也纷纷鼓起掌来。
　　“gooooooooooooooooooooooooooal！”解说员的声音颤抖起来，
　　“曼城队在最后关头扳平了比分！他们用最小的代价，击败了阿森纳！他们终于赢得了第二座冠军奖杯！”
　　“这一粒进球让曼城球迷士气高涨！他们在这场比赛中打的非常顺畅，他们打的很顽强，也很积极！”
　　莱因克尔大声地说道，“曼城球迷的进攻和防守能力，在欧洲联赛都属于佼佼者！”
　　“这一场比赛，我们也许不应该寄托希望于曼城的后卫，如果让曼城的后卫在禁区内形成了配合的话，我想我们根本拿他们没办法！”曼奇尼叹了口气，
　　“但是，他们还是输掉了比赛，他们在这一场比赛中，没能打造出有威胁的攻势，他们还是失败了！”
　　曼奇尼很清楚，如果这一次曼城再继续输掉的话，他们将永远都无缘欧冠. .....  
　　他不甘心就这样输掉比赛，但是，这也是事实，现在的曼城，已经没有什么值得期待的东西了。
　　如果他们想要取胜，只能够依靠联赛冠军，他们只剩下两个联赛冠军了。
　　“我们在比赛中，还有一个球员没有发挥出作用，那就是中场核心卡洛斯.佩雷斯。”莱因克尔看着曼城的球员席。
　　此时，卡洛斯正坐在中场休息室中，他脸色阴沉，双拳紧握。
　　这一场比赛，曼城已经没有办法翻盘，这一点他非常清楚，但是他不愿意就这样结束这场比赛。
1.1　　卡洛斯一想到自己在比赛开始前所受到的侮辱和嘲笑，他就恨不得咬碎牙齿。
　　在这个比赛的过程中，他被曼奇尼骂了好几遍。
　　卡洛斯很想告诉曼奇尼，这一场比赛，他一直在努力地进攻，他的射门很少。
　　但是，曼城的防线被他撕开，曼奇尼也没有办法限制他，这一次，他甚至没有能够再次拿到助攻.
第一千三百五十章 对于阿森纳来说，则是一次耻辱！
　　卡洛斯很沮丧，他很清楚，自己的状态已经越来越差了，曼城队在客场的表现，也让他感觉压力倍增。
　　在比赛刚刚开始的时候，他就被罚下了场，这对于卡洛斯来说，简直比死亡还要痛苦。
　　在曼城，他不仅仅没有得到表现的机会，而且还受到了很多人的冷嘲热讽，在这样的情况下，卡洛斯的心理压力自然也就更大了。
　　曼奇尼不仅仅训斥了他，还警告他不准再擅离职守，如果卡洛斯再敢擅自离开曼城队，那他就会被踢出去。
　　这让卡洛斯很生气，他真的很想冲上去质问曼奇尼：为什么你要这么对我，18为什么你要对我这么残忍？我在你眼里，难道不算是一颗棋子吗？！
　　卡洛斯的心里很不平衡，但是，这一场比赛他又无可奈何。他也不想继续留在曼彻斯特，但是曼奇尼没有同意。
　　这场比赛的胜负已定，曼城队也不需要再继续在欧冠中拼杀下去了。
　　在客场3：0击败了阿森纳之后，曼城队的士气变得更加的高昂了。
　　在比赛开始的时候，球迷就对球队充满了信心，在比赛结束之后，球迷们更是对曼城的表现充满了敬畏。
　　曼城的表现非常稳定，没有出现过什么意外，而阿森纳呢？
　　在比赛中的表现糟糕透顶。
　　阿森纳的主教练弗兰多米勒被迫放弃了进攻，而卡洛斯也遭遇了裁判的严厉处罚，被停赛一周。
　　曼城和阿森纳的第四轮比赛是在圣诞节举行。
　　曼城在客场2：0战胜了阿森纳，这让曼城的球迷非常兴奋，球队在客场1：0击败阿森纳之后，他们的士气大振。
　　这场比赛是阿森纳的耻辱之战。
　　阿森纳主教练弗兰多米勒的表情阴晴不定。
　　这场比赛是他的耻辱，也是曼奇尼的耻辱。
　　如果曼奇尼在客场输给曼城，那么，曼城将会是阿森纳的噩梦，曼城的主帅也将成为整个欧洲足坛的笑柄！
　　而且，他还丢了联赛冠军奖杯。
　　这场比赛他没有进球，而曼城队在第四轮比赛里打出了超级巨星的水平，这使得他们获得了联赛冠军。
　　他们的球员也在这场比赛中大放异彩，这对曼城队来说绝对是一次伟大的成绩。
　　但是，对于阿森纳来说，则是一次耻辱！
　　阿森纳主帅弗兰多米勒很清楚，这场比赛之所以会输给曼城，主要原因在于自己对于曼城的重视和轻敌。
　　如果不是曼城的防守太过松散，曼城不会在主场2：0击败阿森纳，但这180一切，都是他的错！
　　在这个比赛中，卡洛斯表现平平，他不断地在前场找机会，可惜，他一直没有任何的机会。
　　他的射门也不是那么准确，虽然他的进球数很高，但是，阿森纳却完全不吃他的这一套。
　　在比赛中，曼城的进攻显得更加凶狠了，卡洛斯在前场的威胁性变得更弱了，而曼奇尼对于卡洛斯的限制也变得更强了。
　　在第五十六分钟，阿森纳的进攻再次被瓦伦西亚打破，而曼城队则利用前场的进攻，打入了一粒反击球。
　　他们在禁区里面一脚远射，将皮球打入了球门的死角！.
第一千三百五十一章 如果能够进入到联盟杯，那该多好啊！
　　2：0，曼城再次领先。
　　这场比赛，曼奇尼对卡洛斯的禁区内的封堵已经做的非常到位了。
　　在禁区内，曼奇尼不仅仅限制住了卡洛斯，还给了卡洛斯身后的空当，卡洛斯很难打到球。
　　曼城队这一次在前场进攻非常的强硬，卡洛斯被禁止出场，只能够站在边路策应。
　　这场比赛对于阿森纳来说，非常的困难，在前场，他们已经连续三年输给了曼城。
　　第七十九分钟，曼城队在左路获得一次射门机会，卡洛斯没有能够把握住这样的机会。
　　卡洛斯被阿森纳的中卫叶凌风抢断，叶凌风带球向前突破，在叶凌风身后，卡洛斯无计可施。
　　在叶凌风的背后，有三名曼城防守球员，他只能够眼睁睁地看着叶凌风带球推进到了禁区里。
　　然后，在他的面前，一脚抽射！
　　“漂亮！叶凌风头球破门！“
　　“gooooooooooooaaaaaaal！“
　　“漂亮的远射，叶凌风的远射！这是一个漂亮的进球！叶凌风在这样关键的时刻为曼城贡献了一粒漂亮的进球！
　　他用自己的头球为曼城队打响了第一枪！“
　　“叶凌风的远射帮助曼城队取得了进球，这是他在联赛中打进的第八个进球！“
　　叶凌风在比赛中打进这样的进球，这也让他成功地洗刷了之前输给曼城的阴影。
　　阿森纳的后卫们都很激动。
　　卡洛斯在禁区里大喊：“叶凌风，叶凌风，叶凌风...“
　　他现在只想要叶凌风继续为曼城队奉献进球。
　　“叶凌风，叶凌风...“
　　“叶凌风！“
　　看台上，曼城球迷在为叶凌风欢呼。
　　曼奇尼在教练席上拍案叫绝。
　　叶凌风的这粒进球也让他的脸色稍微缓和了些许。
　　但是，很快，他的眉头又皱了起来，他发现叶凌风的表现还不如卡洛斯。
　　在叶凌风的身上，他看到了自己的影子。
　　他知道，卡洛斯的表现不是最好的，而他在比赛中的状态也不如卡洛斯。
　　卡洛斯的射术虽然还是很糟糕，但是，卡洛斯的射术却能够带动球队的进攻。
　　而叶凌风在这方面的技术和经验还是欠缺一些，如果不能够改善自己的射术的话，这对他来说将是致命的伤害。
　　这场比赛，他必须要尽量减少卡洛斯的首发。他不希望这场比赛再失败了。
　　比赛重新开始。
　　在曼彻斯特德比的赛后新闻发布会上，曼城的主教练曼奇尼向媒体介绍了这场比赛的情况。
　　“．」 这场比赛，我们是凭借卡洛斯的出色表现才赢得这场胜利，我希望能够借此机会，让叶凌风在球场上发挥出他的水准．． 未。”
　　“我们现在面临着一场危机。阿森纳的防守很牢固，他们(得钱的)的球员也很积极。我们的前锋卡罗尔的实力不差。
　　但是，在他面前的阿森纳防线非常密集，他很难找到突破口。这场比赛，我们不能够被动挨打，我们必须要主动出击，争取早日击溃阿森纳！”
　　“如果能够进入到联盟杯，那该多好啊！“曼奇尼叹息了一声。
　　曼城在联盟杯的第二轮和第三轮都没有进入联赛前八，所以他们并没有拿到联赛冠军.
第一千三百五十二章 这个对手的实力非常强。切沃德的防守也非常坚韧
　　联盟杯的第二轮和第三轮，曼城队是客场挑战切沃德的球队。
　　切沃德在联盟杯中排名联赛第六，这支球队实力很强劲。
　　而曼奇尼在这个时候也不敢掉以轻心。
　　“这一次，切沃德的防守很强，这是一个非常麻烦的对手，我希望这场比赛能够取得进球，但是，我希望球队能够顺利地拿下这场比赛。”
　　曼奇尼在新闻发布会上向媒体解释道，“这个对手的实力非常强。切沃德的防守也非常坚韧。”
　　在新闻发布会结束后，曼奇尼召见叶凌风和他的两名搭档，对于卡洛斯，曼奇尼只能够选择暂时冷落。
　　他不可能让卡洛斯继续在他的身边充当他的左右手。他要让卡洛斯去磨炼183自己。
　　曼城队和切沃德在主场的比赛开始了。
　　这场比赛，卡洛斯没能够进行任何的远射，叶凌风也没有能够进球。
　　在曼奇尼的授意下，叶凌风没有继续在左侧带球，而是将足球交给了卡洛斯，让卡洛斯来组织进攻。
　　卡洛斯拿球之后，在禁区前沿停下脚步，他将足球传递给了叶凌风。
　　叶凌风接到球之后，没有犹豫就直塞，然后他的速度非常快，几乎是一秒钟就将足球送到了曼城队的半场。
　　随后，(bibb)他直接将足球横传中圈，这一次，叶凌风的传球非常精妙，卡洛斯没能及时扑救到。
　　在卡洛斯面前，叶凌风展示出了他的技巧，而且，他还有一项优势。
　　叶凌风在禁区前沿控球，曼城队的其他人根本就跟不上叶凌风。
　　叶凌风带球突入禁区。
　　在禁区前沿，叶凌风带球过人成功。
　　卡洛斯在后点被叶凌风甩开，随后，他就被叶凌风晃倒在地。
　　然后叶凌风将他摁倒在地上，他的脚也踢在了卡洛斯的屁股上，将卡洛斯压倒在地上。
　　“犯规！“
　　“主裁判有权对叶凌风犯规！“
　　在场边，曼城的球迷们看到这一幕后，纷纷指责叶凌风。
　　主裁判看到卡洛斯被压在了地上，他立即冲了过来，要求主裁判吹罚叶凌风犯规。
　　叶凌风从地上爬起来，向主裁判摇了摇头，随后他走下场。
　　主裁判吹罚了叶凌风的红牌。
　　叶凌风的这次犯规是在比赛刚刚开始没多久，叶凌风就被阿森纳队的防守犯规。
　　在曼彻斯特德比的比赛中，切沃德的防守真的是相当严密，叶凌风根本就没有办法突破。
　　这让曼城队在面对切沃德的防守时，感觉到非常被动。
　　不管怎么说，叶凌风都是球队的球星，他在切沃德的防守下受伤，对于球队是很大的损失。
　　在比赛重新开始之后，叶凌风和叶凌风之间的距离也越拉越开，曼城队的球员们在叶凌风的协调之下，逐渐摆脱了阿森纳的防守。
　　这一次，阿森纳的防守显得更加谨慎，他们在禁区前沿设置了大量的双塔，让切沃德不仅要防守住叶凌风，同时还要防止曼城队的球员们的突破。
　　这一次，曼城队在禁区前沿的位置遭遇了严峻的考验。
　　在阿森纳的防守下，他们的进攻很困难，尤其是卡洛斯，他一直处于被动，无法进球.
第一千三百五十三章 卡洛斯在中路被拦截，他没有能够进球！他的这次进攻失败了！
　　卡洛斯的技术确实很高明，如果不是曼奇尼的要求，卡洛斯完全可以在禁区内进行射门。
　　但是，他没有，他把足球传到了前场，叶凌风带球之后，直接一脚抽射，足球穿透了切沃德的球门，为曼城队的进球奠定了基础。
　　阿森纳在主场0：2击败了曼城队。
　　曼城队被切沃德淘汰出局。
　　曼城队和切沃德的比赛中的表现很平淡，但也很出彩。
　　曼城队在比赛中的表现并不算出色，但也并不太差，在客场0：2逼平切沃德之后，曼城队开始反攻。
　　在比赛中，曼城队在进攻中依旧采用了叶凌风和卡洛斯的配合。
　　而在进攻的过程中，叶凌风又连续在禁区外围带球突破，他的带球能力很好，而卡洛斯在禁区里面也有很好的传控能力。
　　在这场比赛中，叶凌风一路畅通无阻，他连续带球杀入禁区~。
　　而卡洛斯则一路追赶着叶凌风，想要将叶-凌风拦截在身后。
　　“叶凌风带球突破，但是，卡洛斯却没有跟丢。他们在比赛中打成了一次二过一的配-合！”
　　“卡洛斯在前插之后，他看到叶凌风在禁区里面已经没有多少空间，他就迅速转移，绕开了叶凌风的防守。
　　然后，卡洛斯再一次形成了一次单刀机会，但是，这一次卡洛斯没能够进球！”
　　“卡洛斯在中路再次被阿森纳的球员挡住。这一次，卡洛斯的传球没有能够达到效果。这样一来，阿森纳就占据了主动。“
　　比赛第九分钟，叶凌风的左脚在后面传中，足球被门将梅迪亚诺.阿尔维斯扑了出来。
　　阿尔维斯抢先将足球顶出底线。
　　“卡洛斯在中路被拦截，他没有能够进球！他的这次进攻失败了！
　　但他的表现非常出色，他用一粒漂亮的进球，帮助曼城队在比赛中打出了一波3:0！”
　　比赛的第九十四分钟，曼城队又一次发动了进攻，叶凌风在左路接到了卡洛斯的传球之后，他带球直捣黄龙，杀入禁区后，他没有等卡洛斯的补防。
　　而是一脚斜长传，将足球送向了前场，足球越过了切沃德的身体，最终飞进了禁区。
    · ········求鲜花· ·
　　卡洛斯没有能够封堵住叶凌风的传球，但是，在卡洛斯的干扰下，叶凌风在禁区前沿没有能够获得直接威胁，他被迫将足球停住。
　　然后，卡洛斯在禁区前沿的带球，成功吸引了阿森纳防守球员的注意力，卡洛斯带球直闯阿森纳禁区。
　　他在禁区前沿连续做了几个假动作，吸引了一部分阿森纳球员的注意力，然后，他突然起脚远射，足球擦着草皮飞进了球门！
    . ..... ...
　　曼彻斯特城市竞技球场在一片欢呼声中爆炸！
　　曼城队凭借着一个进球，将阿森纳彻底淘汰了。
　　虽然，阿森纳在客场2:1击败了曼城队，但这对于他们的影响并不算很大。
　　毕竟，他们在客场还有两连胜，如果他们的状态好，或许可以在联赛中继续领跑积分榜。
　　阿布扎比媒体对于切沃德的防守缺乏认识，他们认为切沃德只要盯死曼城的后卫叶凌风。
　　那么，曼城队在进攻端肯定会吃瘪，这也导致切沃德在今天的比赛中并没有能够取得什么进球乙.
第一千三百五十四章 他也从未辜负过曼奇尼对自己的期望。
　　这种情况直到比赛结束也没有任何改观。
　　叶凌风在比赛中也是频繁带球和变换方式，他利用自己超强的身体素质以及娴熟的传球技术在禁区里面寻找空当。
　　最近这段时间叶凌风一直在练习带球突破，所以，此刻他在禁区里面就像是鱼游浅滩，一点问题也没有。
　　这些都是叶凌风之前在曼城队的时候“一八三”就有的特质。
　　在切沃德防守他的时候，叶凌风总是能够轻松找到空档，然后顺势将足球传出去，然后就等待卡洛斯或者是曼奇尼或者是莱恩.戈麦斯等人的包夹了。
　　只不过，由于阿森纳队防守的密集，卡洛斯的包夹往往都被切沃德给挡出去了。
　　在卡洛斯被挡出去之后，曼城队就没有人能够在阿森纳的禁区里造成威胁了。
　　曼奇尼对卡洛斯的防守是放松的，他甚至希望卡洛斯的进攻能够多制造威胁，这样的话，曼城队就可以尽快赢得胜利了。
　　阿森纳的防守的确很糟糕，但是，他们并不缺乏斗志。
　　切沃德是阿森纳的核心，他在防守叶凌风的时候表现得非常好，他牢牢的限制住了叶凌风的带球突破，让叶凌风很难有突破的机会。
　　切沃德是阿森纳历史上最出色的后腰，但是，这名后腰却并不是一个善于防守的后腰，他的防守技巧很普通。
　　切沃德在这场比赛中也充当了一颗棋子，在曼城队的后半场的时候，切沃德一度紧张的手足无措。
　　他被阿尔瓦罗断掉了球权之后，曼城队立刻乘势发动进攻。
　　切沃德没有能够及时组织起有效的防御。
　　这场比赛曼城队一共拿下了4分，他们的战绩来到了21分。
　　而切沃德的战绩则落后了9分。
　　这轮西汉姆联和曼城队的焦点之战的比分就定格在了21分上。
　　曼城队在上一场和巴塞罗那的比赛中，他们在主场3:2赢了巴塞罗那，在客场，他们输给了阿森纳。
　　虽然这支阿森纳只踢了一场比赛，但是，他们却在主场输了。
　　而且，输的还不冤枉，因为他们真的是被曼城给虐惨了. .....  
　　在主教练克拉滕伯格看来，切沃德就是一块顽铁，即使是磨碎了之后加入了水银，也不能够融化了钢铁。
　　在阿森纳主帅克拉滕伯格看来，阿森纳应该更具备侵略性，他们应该展示出咄咄逼人、疯狂进攻的气焰才对。
　　在曼彻斯特的这场比赛，曼奇尼的首发阵容是：叶凌风，卡洛斯和安东尼。
　　除了阿伦之外，另外三名球员都是叶凌风和安东尼曾经的老伙计。
　　曼奇尼和叶凌风的关系不错，这让他对安东尼也颇有照顾。
　　而安东尼则一直在努力地证明自己，他也从1.1未辜负过曼奇尼对自己的期望。
　　这是安东尼和阿隆索的第三场比赛。
　　在阿森纳队和曼城队的这场比赛之后，安东尼也迎来了第五个英冠联赛的英超冠军。
　　曼城的主教练阿布扎比媒体对于叶凌风和安东尼这一批新秀都很喜欢，这一次，他们选择的是安东尼和叶凌风同场竞技.
第一千三百五十五章 我们的进攻被压制了！
　　阿根廷中锋安东尼在比赛刚开始的时候，就展示了他的出色的射门技术。
　　安东尼在禁区边缘一步推射破门得分。
　　安东尼在本场比赛第二十七分钟进的两个球，他的两个进球都是高位吊射得分，这也为安东尼的射门提供了极佳的掩护条件。
　　而在比赛的末尾阶段，阿根廷人在前场持球，随后突然启动，在阿森纳防线的防守中突然加速。
　　在他冲刺的过程中，阿森纳防线跟着移动，但是安东尼的身体太灵活，在阿森纳防线移动之际，安东尼就摆脱了防守，
　　然后他迅速的转身内切，在靠近禁区之后，一记漂亮的弧线抛投。
　　安东尼这个进球再次让18整座曼彻斯特城沸腾，安东尼已经在这场比赛第二次打进进球了！
　　阿森纳的球员都很郁闷，上半场的比赛他们完全被压抑住了。
　　上半场比赛，阿森纳只进了三个球，还丢失了球权。
　　这样的结果让阿根廷球星感觉很愤怒。
　　下半场比赛刚刚开始没多久，他就在场上表现异常的活跃。
　　安东尼一口气连续进行了四次长传，这让阿森纳陷入苦战。
　　而就在这个时候，卡洛斯再次杀进禁区，他在禁区外的横敲，叶凌风接球后一脚劲射命中。
　　曼城队在下半场比赛开局就先拿到了三分，在这轮联盟杯决赛上，双方都是一开始就打得相当激烈。
　　这个时候，在场下的阿森纳主教练克拉滕伯格脸se铁青。
　　“我们的进攻被压制了！”克拉滕伯格咬牙说道，在他看来，上半场比赛阿森纳踢得实在是太差了。
　　切沃德在场上显得有些畏惧，上半场比赛，他一直没能帮助球队获取进球。
　　而且，他也知道自己和叶凌风有着较深的矛盾，
　　所以，他一直在防守叶凌风。
　　这样的做法让他的进攻能力受到了限制。
　　切沃德的这种畏缩防守让阿森纳上下对其很反感。
　　这就是克拉滕伯格想要的结果。他需要的是阿森纳能够保持进攻。
　　阿森纳的进攻是在切沃德的指挥下慢慢稳定下来，
　　而曼城队却依旧处于高潮状态。
　　阿森纳和曼城之间的比赛的结果就是一场悲剧，
　　在主裁判吹响终止比赛的哨音之后，阿森纳就只能遗憾退场了。
　　在曼彻斯特电视台解说席，曼城队的球迷正在为球队的进球而庆祝。
　　他们都知道今天的比赛肯定是精彩绝伦的，
　　而阿森纳这场比赛的表现就是最鲜明的例子。
　　但是，曼城队的表现也确实是很惊艳，在主教练叶凌风的指挥下，球队的183每一次进攻都像是经过了千锤百炼，
　　在上半场的比赛开始后，曼城就占据了场面上的优势，阿森纳节节败退，
　　如果不是切沃德在中圈附近的一次头球攻门打破僵局的话，
　　恐怕阿森纳早早就要被迫换下一员大将了，不管怎么说，阿森纳在比赛的最后还是扳平比分，这也算是不幸中的万幸。
　　在比赛结束的时候，镜头再次给了叶凌风一个特写，此刻叶凌风站在场边，
　　脸上的笑容灿烂，在比赛结束的瞬间他就举起了右臂，似乎是向曼城球迷致敬.
第一千三百五十六章 谁又会知道叶凌风居然拥有这样强悍的指挥能力呢？
　　在阿根廷人在中圈罚进一球，并且为曼城队扳平比分的时候，镜头就给了曼城队一个特写。
　　叶凌风在比赛结束之后向球迷们致意，这也让曼联球迷感觉倍有面子。
　　在比赛结束的哨声响起后，球迷们开始欢呼，
　　而这个时候，阿森纳的球迷则显得有些茫然。他们还沉浸在上半场比赛的巨大的失利当中呢，在阿森纳历史上，这可是他们第一次遭遇这种情况啊。
　　“恭喜曼城，他们在主场零封阿森纳，并且取得了领先，
　　这是曼彻斯特历史上的第一个零封阿森纳。”张帆说道。
　　“叶凌风在比赛开始以前的讲话引起了阿森纳的注意，他们认为叶凌风是在故弄玄虚，但是，谁又会知道叶凌风居然拥有这样强悍的指挥能力呢？
　　他总是会用各种手段去影响比赛的节奏，并且成功地创造机会，让曼城进球。
　　我不得不承认，在指挥能力上，叶凌风远胜于我……他就是那个最好的教练．． 。”贺威赞叹道。
　　在叶凌风和卡洛斯完成配合的时候，阿森纳主教练克拉滕伯格立刻就意识到问题了。
　　切沃德的缺阵和阿森纳球员的糟糕表现是原因之一，更重要的是叶凌风在场边的调度。
　　“叶凌风是一个善于创造机会的家伙，他在上半场比赛就利用这些，让阿森纳难堪……我们能够预料到阿森纳的尴尬处境。
　　不过，曼城的进球是真正带给阿森纳的。”莫耶斯说道，在上半场比赛结束的时候，曼城队就凭借叶凌风这个点进球锁定了胜局，这也让曼城赢得了胜利。
　　在下半场开局，叶凌风就把自己的角se定位为进攻核心，他在上半场一共打进5粒进球，4球在左路、2球在右路。
　　这让他成为了场上的最佳组织者，而在上半场结束前几分钟，叶凌风再次送出快发任意球，萨维奥拉在前点头球攻门破门，将比分改写为0：1.
　　这一个球的意义非凡，曼城在客场领先阿森纳一球之余，也为曼联赢得了宝贵的一次反击机会。
　　叶凌风这个点的作用不仅仅是在场上，在球场下，他是阿根廷队的核心，他的一言一行甚至于是在某种程度上都代表着曼联队的进攻。
　　在下半场的这次进攻中，曼城进攻的主旋律基本上都围绕着叶凌风展开。
　　叶凌风的控球后卫位置就如同一个小型的足球场，叶凌风的进攻，包括他的任何一个动作都会影响着全队的运转、
　　他的存在才是曼城队进攻的源泉(得钱好)的一个眼神或者是一句话都会对曼城的进攻产生决定性的作用。
　　上半场比赛叶凌风就已经在阿森纳的禁区里面找到了机会，他在前点完成了一记漂亮的头球攻门，随后马尔蒂尼抢在科雷布莱恩特之前完成了补射破门。
　　而上半场比赛中，在叶凌风的率领下，曼城也是打得非常出色的，这是阿森纳所无法媲美的.
第一千三百五十七章 这个结果对于阿森纳太重要了。你必须给我一个解释！
　　阿森纳主帅克拉滕伯格坐在替补席上，尽管在下半场比赛开始以后阿森纳就一直落后曼城3球。
　　但是，阿森纳的球员的士气倒是没有降低，因为上半场比赛中，叶凌风和卡洛斯两次助攻都是由他们两人完成的。
　　虽然两人都是在关键时刻完成的射门，但是，即使是这种射门，依然给阿森纳留下了极深的印象。
　　“这个叶凌风真的值得你们尊敬吗？”克拉滕伯格突然扭头看着助理教练巴里说道。
　　“呃……”助理教练听到老板的语气很不友好，他愣住了。
　187　“你告诉我，在这场比赛里，阿根廷球员卡洛斯为什么没有能够完成进球。”克拉滕伯格继续质问道。
　　助理教练支支吾吾，半天没有能说出一个字来。
　　克拉滕伯格的怒火升腾，他拍案而起吼叫道：“我要求你必须给我解释清楚，你要知道，上半场比赛我们输掉了比赛，输给了曼城，
　　这个结果对于阿森纳太重要了。你必须给我一个解释！”
　　助理教练吓坏了，从老板的语气里他能够听出老板对自己的不满，他赶紧解释着：“老板，您别激动。
　　阿根廷人刚才在上半场比赛中有些走神，他是在思考比赛的战术。”
　　“他的思考就导致我们丢球，这也是我最生气的地方，如果他的脑子里面能够装满战术，我想这个球我们是能够进的吧？”克拉滕伯格继续质问着。
　　“抱歉，老板，对不起。”助理教练赶忙道歉。
　　“你应该跟阿根廷球员谈一谈，让他认真的研究这场比赛。”克拉滕伯格说道。
　　“是，是。”助理教练连忙答应道。
　　下半场比赛开始以后，阿森纳的首发名单出炉了。
　　上半场比赛结束的时候，阿森纳的首发阵容是，
　　主教练克拉滕伯(bibb)格、门将埃迪格伦、后腰加内特、中锋哈里森、前锋罗斯、控球后卫吉姆巴勒斯、中后卫卡洛斯。
　　曼城队则是首发：
　　叶凌风——后卫线上的最佳选择。中场休息的时候，叶凌风的进球帮助曼城赢得了比赛。
　　中场休息的时候，叶凌风的身体恢复了很多，这场比赛叶凌风在上半场的状态很好，而下半场比赛叶凌风又拿到了一个进球，
　　现在曼联队的首发阵容已经形成，叶凌风是后卫线上的绝对核心，这场比赛他也将会在后场持续进攻。
　　曼奇尼是主教练，他的身份决定了他不能在比赛开始前就参与防守，
　　这场比赛的任务其实是交给叶凌风的，所以叶凌风今天在下半场比赛开始以后，一直都在后场活跃，
　　在叶凌风的传递和指示下，曼城队的进攻效率高到惊人。
　　在曼城队打入三球以及叶凌风在比赛开始前的两个进球之后，比赛陷入胶着状态。
　　阿森纳这边的进攻很被动，他们需要寻找机会，他们在拼命的试图进攻，但是曼城在叶凌风的带领下牢牢的占据了半场比赛的主动权。
　　当下半场比赛还剩下三十秒的时候，双方的第二次进攻来临了.
第一千三百五十八章 如果曼城拥有足够犀利的进攻，阿森纳不可能抵抗。
　　此时，场面显得有些沉闷，在叶凌风和阿森纳的后场纠缠的情况下，曼城队的防守做得并不算好，但是，他们却能够轻松防守住阿森纳的进攻。
　　阿森纳的球员只要敢往前冲，曼城这边就会在外侧进行挡拆或者是逼抢，他们的防守很强硬，阿森纳根本就不可能撕扯开曼城的大门。
　　而叶凌风则站在禁区弧顶附近，他手里握着皮球，只要阿森纳的球员有向他靠近的迹象，他就会立刻将皮球抛出去。
　　在上半场比赛结束前的那个进球后，曼城队的整体攻势变得猛烈起来了~。
　　曼城的中场是卡洛斯、桑塔纳和萨沙尔，这三个人在下半场开始以后，都在场上频-繁的传球和跑位，
　　在阿根廷球星的带动下，阿森-纳的攻势受挫。
　　而且，曼城的中锋萨沙尔和前世的那样，也开启了疯狂跑位的模式。
　　在叶凌风的授意下，萨沙尔总喜欢在禁区前沿带球突破，
　　他一次次将阿森纳的球员引诱到空当位置，等待队友上来接应。
　　在萨沙尔的带领下，阿森纳这边进攻频繁，但是却难以打开局面，这也正是叶凌风想要的。
　　阿森纳的防守确实是非常严密，这是叶凌风见过的防守最好的一家球队，
　　叶凌风觉得自己在这个时候能够取得胜利完全是因为他们缺少进攻，如果曼城拥有足够犀利的进攻，阿森纳不可能抵抗。
　　叶凌风相信，如果曼城拥有足够好的进攻组织和策略，那么这场比赛曼城将毫无悬念的获胜。
　　比分暂停时间已经快到了，曼城的主教练约翰逊再一次把叶凌风喊过去了。
　　叶凌风在更衣室里面换好了球衣，穿戴好了球帽，
　　他看着坐在自己旁边的阿根廷人，说道：“卡洛斯先生，请你放心，在比赛结束前，你将会是球队唯一的进球点。”
　　听到叶凌风说完这段话后，卡洛斯瞪着叶凌风，似乎要从叶凌风的脸上看出点什么东西来，他总感觉叶凌风是故意这么说的。
　　不过叶凌风却没有看卡洛斯，他走向球员甬道准备去球场。
    · ········求鲜花· ·
　　叶凌风走出了球员甬道，然后看了看时间，距离比赛结束还有四分钟，他慢悠悠的走向球场，一路上吸引着周围所有人的目光。
　　“叶，你的腿伤怎么样？”叶凌风刚刚进入到球场里面，马克莱顿就迎了上来，关切的询问着。
    . ..... ....
　　“已经没事了，只是还不太适应运动罢了。”叶凌风笑着道。
　　“你的身体素质还真的是让我佩服，你知道吗，这次你的脚踝受伤，
　　几乎要了我们所有人的心啊，现在你能回到球场，我们终于松了一口气，不管怎么样，你还是在场上的。”马克莱顿说道。
　　“谢谢你的夸奖。”叶凌风微笑着说道。
　　“好了，不说了，我们准备比赛吧！”马克莱顿转移话题，然后对叶凌风说道。
　　“恩，比赛吧！”叶凌风也点头，随即走向了球员通道。
　　叶凌风回到场上之后，曼城队的进攻立刻发威，在叶凌风的带领下，阿森纳一度陷入了险境乙.
第一千三百五十九章 我不管，我就是觉得这小子是假装的
　　不过，在第八分钟的时候，曼彻斯特市政府的官员终于坐不住了，在场下叫唤着。
　　“这不科学，这个家伙明明受伤了，他为什么可以回到场上呢？他是怪物吗？”
　　“我的老朋友，这不科学，这个混蛋不仅仅能够上场，还能够踢得很好！”
　　“他受伤了，这不公平！他不能在场上！”
　　““一八七”这是犯规，他违反了曼城队的训练纪律。”
　　在一片嘈杂声中，曼城的教练费兰用力拍了拍桌子，然后怒吼道：
　　“安静！安静！这不科学，不符合球队的规矩，谁告诉我这个混球为什么能上场的？这个球是不合法的，不公平的，裁判！裁判！”
　　裁判闻讯赶了过来，然后皱眉问道：“怎么了？怎么了？”
　　“裁判，我怀疑这个混球作弊，他是假装受伤，然后在场上表演。”费兰愤怒地说着。
　　裁判皱起了眉头。
　　“不可能！他的左脚扭到了。”费兰说道。
　　“我怀疑他的右脚也崴到了，不然他的脚怎么可能那么灵活？”费兰继续说道。
　　“费兰先生，这不可能！我们有医护人员在场边看着，他的右脚是真的扭伤了，我们已经送去医院检查了。”费兰身边的一个工作人员连忙说着。
　　费兰依旧不死心：“我不管，我就是觉得这小子是假装的！”
　　就在这个时候，场边的摄像机突然闪烁，紧接着镜头就定格在了费兰身上，一个记录者举起手中的麦克风，问费兰：
　　“我想我必须要采访一下费兰先生，你为什么要说假装受伤的那个人是叶凌风呢？你凭什么认为假装受伤的那个人就是叶凌风呢？”
　　费兰没有想到居然有记者过来采访他，他愣住了。
　　这个时候，费兰的助理也走了过来，拉了拉费兰，示意费兰冷静下来。
　　叶凌风也看到了这个场景，看着镜头中的这个记者，叶凌风露出一丝苦涩地笑容。
　　他今年才21岁，虽然是职业球员，但是毕竟阅历太浅了，不懂得控制媒体的节奏和尺度，在这种比赛中，媒体肯定是偏向于曼城队的，
　　他这么直白的指责曼联作弊，绝对会惹怒媒体. .....  
　　这就是职业球员和普通球迷在观众眼里面的差别，在这里，媒体才是真正的主宰者，媒体才是决定比赛结果的重要因素。
　　“我只是在阐述一个事实。”费兰冷冷的盯着镜头说道。
　　“哦，那您能给我解释一下什么叫做事实吗？”
　　曼城的这种进攻非常的凶悍，在连续拿下两个球之后，曼城在场上就展露出压倒性的优势来。
　　在第二节结束前五分钟的时候，双方的比分定格在八十七分。
　　在这一轮1.1比赛的第三节，曼城的进攻依然很猛，特别是叶凌风这场比赛状态异常的火热，他接到马克莱顿的直塞球后，立刻杀入到了内线，
　　在禁区右侧一阵疯狂的射门之后，阿森纳的门将吉布森无法阻止曼城的进攻。
　　比赛结束，曼城队客场二比零战胜了阿森纳.
第一千三百六十章 叶，你能告诉我们，今天为什么会表现的这么神勇吗？
　　叶凌风赢球后，立刻被记者们团团包围了，虽然叶凌风的右腿受伤，但是，叶凌风今天在场上表现出色，他用自己的实力证明了他能够继续参加比赛。
　　“叶，你能告诉我们，今天为什么会表现的这么神勇吗？”一名记者问道。
　　“我的身体素质确实是恢复得差不多了，我希望自己在比赛中尽量帮助球队取得胜利。”叶凌风笑了笑说道。
　　其实，叶凌风是不愿意透18漏太多消息的，毕竟他现在还处于隐瞒身份阶段。
　　叶凌风不是科班出身的球员，也没有任何职业经历，他甚至还是个高中生……
　　这些都是叶凌风必须隐藏的秘密。
　　不过，叶凌风在媒体面前表现得很坦诚，他承认了自己右脚受伤的事情，同时说自己的伤势已经康复了……
　　“叶，你能告诉我，在你的伤情恢复期间，你的训练量都是怎么保持下来的呢？”
　　“在这个时候我需要做的是调养，除了平日锻炼外，就是休假……”
　　叶凌风的这番解释，又是赢得了一片赞扬声。
　　“叶，你现在才22岁，就取得了这么出色的成绩，你的未来一片光明。”记者说道。
　　“谢谢。”叶凌风谦虚的说着，但是，他的眼角余光却瞥向了远处的卡洛斯。
　　叶凌风知道，卡洛斯一直紧盯着自己，在这场比赛的时候，他一直紧跟着自己的足球，
　　在比赛开始以前，他曾多次提醒曼城的球员，要注意叶凌风的动作，防止叶凌风在前场突袭。
　　但是，这一切似乎并没有奏效。
　　卡洛斯对于叶凌风的防守还是不够重视。
　　在这种情况下，叶凌风选择在进攻端爆发。
　　在比赛第六十一分钟，叶凌风接到了哈维.阿隆索传递给叶凌风的足球，叶凌风在中圈弧附近停球后，迅速往前带球，他没有像是之前那样子直接强行推进。
　　此刻他的左脚脚踝还缠绕着绷带，在他没有痊愈之前，他是不会贸然传球的。
　　叶凌风带球来到中圈，
　　面对防守自己的费迪南德，他没有犹豫，直接斜线拉扯，费迪南德试图挡拆掩护，却被叶凌风巧妙地晃过，然后叶凌风在禁区里横向带球，
　　这一刻，他就像是一只敏捷的豹子，轻易甩掉了防守球员的纠缠。
　　叶凌风将足球挑起来，然后将足球交给马克莱顿。
　　叶凌风这个动作让阿森纳队的禁区里面一片混乱。
　　马克莱顿将足球摆渡给叶凌风。
　　叶凌风冲到禁区内，面对费迪南德的干扰，他没有选择直接传球，而是用肩膀撞了187费迪南德一下，然后顺着足球传过来的反震力，
　　叶凌风借力跳了起来，他伸长手臂，直接射门得手。
　　在叶凌风射门得手的瞬间，电视机前面的曼联球迷发出巨大的欢呼声。
　　曼城队凭借叶凌风一个射门取得了本场比赛的胜利。
　　伴随着这道尖锐刺耳的哨音响起，整座体育馆内爆炸般沸腾。
　　“耶！我们赢球了，曼城赢下了阿森纳，他们在客场2:0战胜了老牌劲旅阿森纳。”
　　“这场比赛曼城的表现实在是太惊艳了，特别是在最后一波攻击中叶凌风，他居然可以单靠一条腿完成绝杀……”.
第一千三百六十一章 我们在防守上占据了绝对优势，在比赛快结束的时候。
　　“在比赛最后时刻，曼城全队的士气都很高涨，曼城打出了最佳配置，叶凌风也展示出了强大的控制力，这场比赛曼城赢下比赛真的很正常。
　　当然，曼城队的替补席上的叶凌风表现很出众，他用他的身体证明自己的健壮，这是一位值得尊敬的球星……”
　　“这个赛季的冠军奖杯属于曼城了，他们在客场3:0战胜了阿森纳。”
　　《每日邮报》在这场比赛的报导中写道，在这场比赛中，曼城的进攻和防守都非常犀利，曼城在主场4:0战胜了阿森纳。
　　在新闻发布会上，曼城队长卡洛斯对媒体说道，“我不认识他，但是我很欣赏他，我想要在这支球队里找到自己的位置。
　　这也许将会是我这辈子唯一的机会了，这场比赛的时候，我感觉到自己充满了斗志，在曼城的身边，我看到了我梦想的世界。
　　我想要在这里寻求我的舞台，如果我输掉了比赛，那么，请原谅我，因为我输不起．． 。”
　　“卡洛斯，你是说，这场比赛的时候，你觉得你不会再次丢球了？”记者追问道。
　　“是的，我相信他们不敢把他们那糟糕的运气带到这场比赛中来。”卡洛斯笑呵呵地说道。
　　“这场比赛，我们输掉了比赛，这对于阿森纳来说绝对是莫大的耻辱，但是，我们并不沮丧，因为我们赢得了胜利，这场比赛我们踢得很漂亮。
　　从开局的时候，我们就牢牢掌握着主动权，我们的防守非常严密，我们在防守上占据了绝对优势，在比赛快结束的时候。
　　曼联扳回来了，曼联在上半场就获得了四粒进球，在下半场，我们将会继续进攻。”曼彻斯特晚报的记者对曼联球员喊道：
　　“伙计们，你们要继续加油！”
　　“我们将再创造奇迹！”曼彻斯特晚报记者的喊声很大。
　　曼联队的球员一扫上半场比赛的郁闷，他们的斗志昂扬，他们渴望再次登陆英超。
　　阿森纳主教练叶凌风雷坐在教练席里面，听着记者们的谈论，他的脸色难看。
　　刚刚他才在更衣室里面对球员们说了那些狠话，现在他就被人家连扳三球。
　　还输掉了比赛。
　　而且，更加讽刺的是，在这场比赛开始之前，阿森纳球员还认为自己的球队在客场拿下这场比赛不会太困难。
　　他们也认为这将是一场酣畅淋漓的屠杀，谁也没有想到，曼城却赢下了比赛。
　　这无疑给了阿森纳的球员迎头痛击。
　　而此刻，阿森纳的教练组也陷入了沉默，阿森纳输球，他们的心情可想而知功。
　　这场比赛，阿森纳本来是想要通过比赛来洗刷他们的失败的，却被打了个措手不及。
　　在赛前，阿森纳所有人都觉得他们应该是稳操胜券的，可(得钱赵)谁也没有想到在客场会遇到叶凌风和阿奎罗这两个点球杀手。
　　叶凌风是阿森纳在联盟杯决赛遭遇的头号麻烦人物，这个赛季叶凌风给阿森纳制造的各种阴影太深刻了。
　　阿森纳队内几名主教练讨论过这场比赛的事情。
　　他们甚至已经做好了最坏的打算，就是阿森纳在主场被曼城打个5:0，他们也只能咬牙忍受，毕竟双方实力差距很大.
第一千三百六十二章 我们有很多办法击败曼城，我们不会输的！
　　而阿森纳在上半场比赛又丢球，虽然最后一节他们依然领先一个球，但是，在比赛结束的时候，阿森纳却落后了对方7分之多。
　　按照阿森纳目前的积分排名，阿森纳在本赛季的积分榜上的名字将被挤出前八名，甚至于跌出前五名也是有可能的。
　　尽管这些年来，阿森纳在西甲屡建战功，但是，在联赛的历史上，阿森纳一共只夺得8项冠军奖杯，而今年的夏季转会市场。
　　阿森纳引援频繁，在去年夏天引援伊涅斯塔和科沃尔等顶级球星之后，阿森纳在转会市场上收入也不少，不仅仅是在英超，其他联赛中也有所斩获。
　　但是190，在欧洲联赛中，阿森纳的表现却并不理想，尤其是和曼城的这场联赛中的失利，对阿森纳的士气打击非常大，这是一场不应该输掉的比赛。
　　阿森纳的球员显然也清楚这点，他们都低下头，不知道该怎么办了。
　　比赛结束之后，在赛后的新闻发布会上，叶凌风雷的神情依然冷峻，他说道，“这场比赛，曼城的进攻的确很糟糕，我们的后卫线的防守效率很低。
　　我们需要一些更好的后防球员，希望能够尽快找到合适的(bibb)球员。”
　　这个叶凌风雷显然是不愿意承认自己在上半场比赛的时候判断错误的，他试图将责任推卸给自己的球员，在他看来，自己的球员是尽职尽责的。
　　他们的防守非常好，但却被对手抢断，他们在防守的时候，注意力没有集中，这样的话，肯定会被对手抓住破绽，才让曼城轻松进球。
　　叶凌风雷将自己的球员放在一个很低微的角度上，他将球员的失误归咎于曼城的防守水平提升很快，他将自己的球员放在很高端的层次上。
　　“曼城的实力提升速度很快，这一点我们都很吃惊，他们上周还处于疲软状态，这周就重新焕发生机，我们必须承认这个事实。
　　不过，我们依旧坚持要赢球，我们是冠军联赛冠军，我们的战绩不容忽略，而且我们拥有整个足坛的最强阵容，曼城虽然在上半场赢球了。
　　但是，我们有很多办法击败曼城，我们不会输的！”阿森纳教授巴拉克在发布会上大言不惭地说道。
　　“我不喜欢这样吹捧自己的敌人，我不否认曼城很厉害，但是，他们不值得你如此吹捧……”费兰站起来反驳道。
　　“你说什么，费兰？！”巴拉克瞪着费兰，怒气冲冲的模样。
　　费兰哼了一声，转过身离开了。
　　叶凌风雷看着费兰的背影，眼神变化莫测。
　　曼城赢球之后，球员们在赛后的新闻发布会上一片沸腾。
　　“干得漂亮，曼城。”费迪南德说道。
　　“干得漂亮，兄弟们。”哈格里夫斯拍着巴拉克和马塞洛的肩膀笑着说道。
　　这场比赛曼城赢球，让曼城人很兴奋，他们在上半场比赛取得了三球领先优势，这场比赛的表现让全国球迷都振奋不已，他们都为曼城叫好。
　　当初这场比赛曼城落后的时候，很多曼城球迷都为曼城捏了一把汗，现在，这场比赛的逆转让他们感受到了希望，看到了胜利的曙光.
第一千三百六十三章 我们会加倍努力来提升防守线实力
　　此时，在新闻发布会现场，聚集着众多记者和摄影师。灯光璀璨，氛围紧张而期待。
　　今天的焦点不再是昨晚那场关键比赛的失利，而是对阿森纳足球队的主教练叶凌风的评说。
　　卡洛斯坐在主席台上，自信满满地微笑着向记者们致意。
　　他扫视了一下四周，感受到了掌声与目光中传递出来的期待。
　　“我很欣赏叶先生和他的球队。”他开口说道，“我们期待着明天的比赛，相信会给球迷们带来一场精彩的对决。”
　　记者们纷纷举起手中的摄像机和录音笔，急切地提问和采访。
　　他们对于卡洛斯所说的“精彩对决”都有着无限遐想。
　　然而，在卡洛斯坐下之后，没有人注意到叶凌风的表情。
　　他沉默不语，心中满是失败和愤怒~。
　　他完全没想到自己领导的球队会输得这么惨，心里-充满了失落和无奈。
　　面对记者的提问，叶凌风的目光落在远处。
　　他仿佛能看到昨晚场上那紊乱的防守线，以及对手攻入球门时球员们绝望的表情。
　　“叶先生，昨晚您对于球队防守线的表现有何看法？”一个记者问道。
　　叶凌风回过神来，望向提问者，表情变得冷漠而严肃。
　　“我们的防守不够稳定。”他淡淡地说道，“这是我们输掉比赛的主要原因。我们需要在这方面做出改进。”
　　记者们纷纷记录下叶凌风的回答，他们都能感受到主教练身上散发出来的压抑。
　　有人察觉到叶凌风失落的情绪，想要安慰他。
　　“叶先生，请相信自己和球队，下一场比赛一定会好起来。”一个记者突然发言。
　　叶凌风转过头去看着她，在那张微笑满面的脸庞上看不到一丝嘲讽或同情。采访结束后，更衣室里充满了沉默和失望的气氛。
　　阿森纳球员们一个个低头不语，无法置信自己居然输给了曼城。
　　他们原本以为能轻松赢得客场比赛，没想到会遭遇如此意外的失败。
　　叶凌风站在中央，冷冷地看着大家，他感到沮丧。
    · ········求鲜花· ·
　　他知道这次失利是防守线的失误造成的。
　　于是他开口说：“我们在防守上出现了太多漏洞，这次失败教训深刻，我们需要提升后防线实力。”
　　球员们听到教练的话后一时间陷入了沉默。
　　失落和羞愧笼罩在每个人心头，他们都明白自己对比赛结果负有很大责任。
    . ...... 0
　　队长大卫抬起头来，用坚定的目光望着叶凌风。
　　“教练，我们知道我们犯了错误。”他说，“我们会加倍努力来提升防守线实力。”
　　其他队员也纷纷表示支持和改进。
　　叶凌风露出了一丝微笑。
　　虽然球队在前一场比赛中遭遇失败，但现在看到球员们的反应和决心，他对队伍的未来依然抱有希望。
　　“很好。”他点头说道，“我们要从失败中吸取教训，找出问题所在，并一起改进，我会制定新的战略和训练计划，帮助球队更好地应对接下来的比赛。同时，在转会市场上，我也会寻找合适的球员来增强后防线。”乙.
第一千三百六十四章 我们还有很多比赛要打，很多机会可以证明自己。
　　球员们听到这里，心中一宽。
　　他们能感受到教练对球队的信心，这也激发了他们自己内心深处的斗志和动力。与此同时，曼城更衣室里传来一阵欢呼声和庆祝声，球员们个个充满了斗志。
　　他们对于逆转胜利感到振奋，同时也意识到比赛中自己的潜力和实力。
　　教练看着球员们的兴奋样子，面带“一九零”微笑走上前。
　　“我们打出了一场精彩的比赛！”他鼓舞道，“这是我们团队合作的结果，每个人都发挥得很出色，保持这种状态，我们还有更多胜利等着我们。”
　　球员们听到教练的鼓励，一个个都点头表示认同。
　　曼城队长约翰抬起头来，他看着自己带领团队逆转战胜强大对手的模样，感到无比骄傲。
　　“我们可以做到！”他豪言壮语，“只要我们保持训练时的专注和努力，没有什么不可能。”
　　其他球员也纷纷表示支持和改进。
　　教练看着球员们的表现，心生由衷的满意。
　　他知道这场胜利不仅仅是一次比赛的胜利，更是对球队士气和信心的极大提升。
　　他走到更衣室门口，扫视了一眼每个人。
　　“明天开始我们将进入新一轮的训练。”教练宣布，“我会依据比赛中出现的问题制定相应的训练计划，保持状态，我们可以做得更好。”
　　球员们听到教练的话后一片欢呼声。
　　每个人都准备好了面对接下来的挑战，并且迫不及待地期待着下一场比赛。现场观众席上燃起了一片欢呼声和呐喊声。
　　球迷们为曼城的逆转胜利感到振奋，他们激动地举起巨型气球和队旗，在比赛结束后庆祝不已。
　　每一个人都以震聋发聩的欢呼声表达着对球队的支持和赞许。
　　叶凌风坐在教练席上，他能感受到现场观众的喜悦和鼓舞。
　　这是他作为主教练取得的一次重要胜利，也是整个球队的胜利。
　　然而，他并没有沉浸在胜利的荣耀中，而是陷入了深深的思考之中。
　　这一场意外的失利对阿森纳足球队来说可谓打击不小，他们原本信心满满地准备着在这场比赛中取得胜利. .....  
　　然而，比赛结果却让他们遭受了重创。
　　这不仅对球员们的士气产生了影响，还导致了联赛排名下滑一位。
　　叶凌风知道，在接下来的比赛中，阿森纳面临着更大的挑战和压力。
　　他需要制定出全新的战略和训练计划，以提升球队整体的竞技水平。
　　尤其是在转会市场上找到合适的球员来增强后防线。
　　球员们脸上都写满了失望和不甘。
　　他们明白这次失利对于整个球队来说是一个教训，同时也意识到了自身存在的问题1.1。
　　“我们不能让一场失利击垮我们！”叶凌风鼓舞道，“相信自己，相信团队！我们还有很多比赛要打，很多机会可以证明自己。”
　　球员们默默地听着教练的话，渐渐恢复了信心。叶凌风默默站在足球训练场的边缘，目光不离地观察着球队的训练.
第一千三百六十五章 坚持自己心中所信仰的东西，在追求梦想的道路上永不妥协。
　　他心里充满了挫败感，失利的阴影不离他左右。
　　尽管他一直以来都是专注和冷静的主教练，但这次比赛的失败却给了他一次痛苦的教训。
　　在失利后，叶凌风对自己能力产生了怀疑。
　　他感到非常疲惫和沮丧，而且对于自己在战术和球员选择方面是否有所错误也开始进行自我反思。
　　正当叶凌风陷入无尽的思考中时，一个表现平淡的中后卫球员引起了他的注意。
　　这个球员名叫叶恒，他身上有着一18种与自己之前状态相似的气息。
　　叶凌风迈出坚定的步伐走向叶恒，在场景内部刻画着这两个人物之间距离逐渐拉近。
　　他决定要倾听叶恒的故事，并从中获得一些启示和帮助。
　　“嗨，叶恒对吧？”叶凌风微笑着打招呼道。
　　叶恒略微吃了一惊，没有想到主教练会主动找自己聊天。叶凌风走向叶恒，两人之间的距离逐渐拉近。
　　叶恒看着主教练的步伐微微一顿，心头不禁一颤，他急忙挺直身体，充满自信地面对叶凌风。
　　他点了点头，尽管内心有些紧张，但他还是展现出坚定的表情。
　　“是的，我就是。”
　　“听说你之前在英格兰国家队训练基地有过很特别的经历。”叶凌风深深注视着叶恒。
　　叶恒微微一愣，没想到主教练竟会知道自己曾经在英格兰国家队训练基地发生的事情。
　　他犹豫了一下，然后决定坦诚相告。
　　“是的，我跟教练陈波发生了冲突，并最终选择离开英格兰国家队。”
　　叶凌风略带好奇地问道：“你为什么要离开？”
　　叶恒微微一笑。
　　“其实我并不喜欢随大流。在那个训练基地里，一切似乎都按照脚本进行，没有什么真正的自由和发展空间。我坚信自我选择和坚持才能带来真正的成长。”
　　叶凌风眼中闪过一丝钦佩之色。
　　他开始意识到自己过去的错误——迎合他人的期待并没有带来真正的成长，反而让他忽视了球队和球员个体之间的独特性。
　　“那么在面对困难时，你是如何保持坚持和勇敢的？”叶凌风问道，他渴望从叶恒身上学到一些东西。
　　叶恒思索了片刻后，回答道：“当我面对困难时，我会告诉自己不要畏惧失败。只有经历过失败，才能更好成长和进步。同时，我也相信顺其自然，在每场比赛或训练中全力以赴就好，结果并不是唯一重要的。坚持自己心中所信仰的东西，在追求梦想的道路190上永不妥协。”
　　叶凌风不禁陷入沉思。
　　他突然意识到自己太过注重结果，并且忽视了这一切始于内心对足球的热爱和信仰。
　　他开始怀疑自己之前的心态和选择是否正确。
　　“叶恒，谢谢你与我分享这些。你的故事让我有感而发。”叶凌风真诚地说道。叶凌风和叶恒走进一家别墅式咖啡厅，环境温馨而宁静。
　　他们找到了一个舒适的角落坐下，点了两杯咖啡。
　　小而精致的咖啡杯放在桌上，散发着浓郁的香气.
第一千三百六十六章 你真让我大吃一惊。你是怎么获得这种特殊能力的？
　　叶凌风拿起杯子，在胸前轻轻转动，眼神迷茫而不安。
　　“叶恒，你给我带来了很多思考。”他注视着对面那个年轻的中后卫。
　　“你的坚持和不畏失败的勇气让人敬佩。”
　　叶恒微笑着点点头。
　　“主教练过奖了。但我相信每个球员都需要被尊重和关注，无论他们是大牌球星还是普通球员，只有每个人都被看重，才能激发出内心真正的潜力。”
　　叶凌风默然寡言，他仿佛觉醒般握紧了自己的咖啡杯。
　　“或许我太过注重外在结果而忽略了内心真正渴望追求的东西。”他苦笑着感慨道。
　　“主教练，每个人都有自己独特的梦想和追求，”叶恒说着，眼神中透露出一丝坚定。
　　叶凌风眼神闪烁，他发现这个年轻球员身上有一种特质，那就是拥有决不妥协的勇气。
　　“你是对的，叶恒，我要更加坚定追求我真正想要完成的目标．． 。”
　　他顿了顿，然后向叶恒倾诉自己内心深处的迷茫。
　　“最近这场失利让我意识到我是否也只是在追逐别人眼中所谓的成功，而忽略了我内心真正渴望追寻的东西。”
　　叶恒静静地倾听着，并展现出深刻思考的表情。
　　“主教练，我相信您是阿森纳足球队最合适的人选，并且您对整支球队有着非常深入的了解。但在面对困难时，请您不要忘记内心最初那份热爱和信念。”
　　叶凌风微笑着抬起头，心中受到了前所未有的启示。
　　“叶恒，谢谢你的开导和建议。”次日，训练场上，叶凌风注视着场上全神贯注的叶恒，心中泛起一阵好奇和疑惑。
　　他震撼于眼前这个年轻球员的表现，这是他之前从未见过的特殊能力。
　　叶恒每踢出一脚都带着强大的力量和准确度，仿佛每一次射门都能直入球网。
　　他的眼神专注而坚定，全身散发着一股自信和决心。
　　这种斗志在整个阿森纳足球队中已经很少见到了。
　　叶凌风迷惑地皱起了眉头，不禁好奇地走向场边。
　　“叶恒，你真让我大吃一惊。你是怎么获得这种特殊能力的？”他不耐烦地问道。
　　叶恒停下脚步，转向叶凌风。
　　他深吸一口气，然后微笑着回答。
　　“．」 主教练，在我拒绝英格兰国家队后，我来到了这里寻找机会。在那里，我遇到了一个隐居于深山之中的老师甘。”
　　叶凌风愣了愣，“老师？你说什么老师？”
　　叶恒的眼神中闪过一丝沉思，“是的，一个关于足球和生活哲学的老师。他教会了我很多如何掌握内心力量和释放潜能(得诺的)。在他的指导下，我找到了自己对足球的热爱和信仰。”
　　叶凌风不禁就要问出嘴边，这位老师现在在哪里，为什么没有出名过？
　　但他意识到这些问题并不重要，现在重要的是理解叶恒如何将这种独特能力转化成战术上的优势。
　　“你说得没错，叶恒，每个人都有自己独特的方式来释放潜能。”叶凌风微笑着走近叶恒.
第一千三百六十七章 他无法相信自己真的得到了这样一个机会。
　　叶凌风走进曼城的更衣室，找到正在休息的叶恒。
　　他心中充满了敬畏和惊喜，对叶恒的身体素质和表现感到震撼。
　　叶凌风走到叶恒面前，微微一笑着说道：“叶恒，你的比赛表现真是太出色了，特别是那种特殊能力，你能告诉我你是如何获得它的吗？有什么特别的训练方法吗？”
　　叶恒莞尔一笑，步入更衣室。
　　他发自内心地感到满意，并将这种特殊能力归功于自己对足球的全情投入。
　　叶恒开始述说起他与那位老190师的相识。
　　“这位老师不仅教授我高质量的训练方法和技巧，还引导我去深挖自己内心的潜力，每一次训练都需要集中精力、保持专注和全身心投入。”叶恒认真地回忆着，并向着叶凌风举起了手。
　　“比如说，观察和控制呼吸可以帮助我更好运用力量，而集中思维可以让我预判对手的动作。”叶恒说着，开始跳跃起来，在空中迅速运动着，令人目不暇接。
　　叶凌风目不转睛地看着叶恒的表演，他被这位年轻球员深深吸引住了。
　　他意识到叶恒拥有的不仅仅是单纯的力量和技巧，而是对足球的透彻理解和全身心地投入。
　　“你说得没错，叶恒，将内心力量转化为战术优势是非常重要的。”叶凌风鼓励道，“你在场上展现出来的自信与决心正是我们阿森纳队最缺乏的。”
　　听到主教练的赞许，叶恒脸上露出自豪的笑容。
　　他知道自己在阿森纳队找到了属于自己发光发热的时刻。
　　“谢谢您对我的认可和支持。”叶恒虽然话语简短，但眼神中却透露出对主教练的感激之情。叶恒和阿森纳队员正在阿森纳训练场进行友谊赛。
　　叶恒完全释放出自己的实力，他灵(bibb)活的身法和精准的传球让对手措手不及。
　　他展现的技术和决心每一个人都感到震撼，尤其是叶凌风。
　　叶凌风站在球场的边缘，紧紧盯着比赛。
　　他看着叶恒脚下的一次次精彩表演，观察着他如何操控球权，带领阿森纳队众将不断创造机会。
　　叶凌风心中既为他感到骄傲，同时也为阿森纳引进了一位优秀球员而高兴。
　　比赛结束后，全场观众都爆发出热烈的掌声。
　　教练们和队员们互相击掌庆祝这场胜利，而叶凌风则径直走向了站在球场中央、气喘吁吁的叶恒。
　　“叶恒，你真是太棒了！”叶凌风对他赞许道，“你的能力和表现超过了我的预期，我想告诉你阿森纳对你很感兴趣，我们希望你能考虑加入我们的球队。”
　　叶恒有些惊讶地看着叶凌风，他无法相信自己真的得到了这样一个机会。
　　此刻，他的内心涌动着激动和兴奋。
　　“我……我真的可以加入阿森纳吗？”他结结巴巴地问道。
　　叶凌风微笑着肯定地点头：“没错，你的天赋和实力将为我们带来新的活力和竞争力，而且，你所展现出来的信心和决心正好弥补了我们现在球队中缺乏的特点。”.
第一千三百六十八章 你展现出了非常出色的潜力和实力。
　　面对主教练如此高度的赞扬和邀请，叶恒感到自己过于兴奋。
　　他努力保持冷静，并向主教练表达了感谢：“我非常荣幸能够得到您的认可，并有机会为阿森纳效力。”
　　他说完，眼神坚定地盯着叶凌风。叶恒回到了阿森纳青年队的训练场，这里曾经是他的足球起点，如今却变得有些陌生。
　　叶凌风站在场边观察着球员们的表现，他对叶恒回归阿森纳青年队表示高兴~。
　　他知道，这对叶恒来说是一个发展机会，也是迈向-职业足球的第一步。
　　球场上，叶恒带领着其他队员进行射门-训练。
　　他用言传身教，给每个人指导、鼓励和支持。
　　无论是不断攻破门框还是技术动作的精湛表现，在每个人脸上都能看到他们对叶恒的尊敬与钦佩。
　　叶凌风看着面前努力训练的球员们，目光微微一凝。
　　这也正是他希望通过这次友谊赛向整个阿森纳团队传达的信息。
　　“叶恒！”叶凌风走近了叶恒，“你现在回到青年队，就是为了挑战更高的目标，你要明白这一点。”
　　叶恒微微一笑，眼神坚定：“教练，我明白。我渴望进军职业足球，我会努力训练，不辜负自己和队友的期望。无论身处哪个级别球队，我都会全力以赴。”
　　叶凌风点点头，看着眼前这个充满野心和才华的年轻人。
　　他希望叶恒能够成为一名杰出的职业球员，并为阿森纳带来新的辉煌。叶凌风目不转睛地盯着训练场上的球队，心中对叶恒的表现产生了浓厚的兴趣。
　　他注意到叶恒在训练中展现出的技术和专注力，倍感吃惊。
　　这个年轻球员竟能以如此出色的表现融入球队，也让他更加想与他接触一番。
　　看着叶恒盘旋而上，几乎跃出地面射门的瞬间，叶凌风知道这是个机会。
　　他立刻离开观看位置，径直走向训练场内。
　　“叶恒！干得不错！”叶凌风微笑着走近叶恒，“你展现出了非常出色的潜力和实力。”
    · ········求鲜花· ·
　　叶恒停下来，面带微笑朝向他：“谢谢您的夸奖，教练。”
　　“我是阿森纳足球队主教练叶凌风。”叶凌风自我介绍道，“我一直在关注你。”
　　“什么？”叶恒惊讶地抬起头，“您一直在关注我？”
　　“是的，你可能不知道，在你与英格兰国家队陈波教练发生冲突之后，我也得知了这件事。”
    . ...... ...
　　叶凌风停顿了一下，接着说:“我对你的才华和坚持印象深刻，我认为你有能力在职业足球领域取得更好的发展。”
　　叶恒微微一愣，他没想到自己的故事竟然传遍了职业足坛。
　　“叶恒，我想邀请你加入我们阿森纳足球队。”
　　听到这个邀请，叶恒瞪大了眼睛。
　　他无法相信自己所听到的话语，阿森纳是有着悠久历史和丰富实力的英超俱乐部。
　　而且叶凌风作为主教练，在英格兰足球界也有着极高声望。
　　“我可以加入阿森纳？真的吗？”叶恒兴奋地问道乙.
第一千三百六十九章 这是我们的主力中场格雷厄姆
　　“是的！当然！”叶凌风毫不犹豫地回答，“只要你在进一步考察后与我们签订合同。”
　　叶恒激动地点了点头，充满感激地说：“谢谢您，教练。我一定会努力证明自己的价值，为阿森纳赢得胜利。”
　　叶凌风看着眼前这个对未来充满期待的年轻球员，他对叶恒深感欣赏。
　　他希望叶恒“一九三”可以成为球队的中坚力量，并不负所有人的期望。叶凌风领着叶恒来到阿森纳俱乐部的办公室，他们进入了一间装饰精美的会议室。
　　办公室内气氛紧张而又充满期待，高层管理人员坐在会议桌旁等待着叶凌风的介绍。
　　沉默片刻后，叶凌风清了清嗓子，目光扫过在场的每一个人。
　　“各位先生、女士们，我特别向大家推荐一名新秀球员——叶恒。”他话音刚落，整个会议室里顿时响起热烈的掌声。
　　叶凌风站在讲台前，微笑着继续介绍：“我亲自观察了叶恒在训练场上的表现。他拥有出色的技术和专注力，无论是个人能力还是团队合作意识，在我们球队中都是非常可贵的素质。”
　　管理层成员们都看向坐在座位上的叶恒，脸上写满了期待和好奇。
　　其中一位主管突然开口问道：“叶凌风先生，你对这位球员有何评价？”
　　叶凌风端正地站在讲台上，眼神坚定地望着管理层成员们：“叶恒是一名年轻而有潜力的中后卫球员，在过去的训练中，他展现出了对技术和比赛策略的高度理解，他具备才华、决心和步入职业足球领域的意愿。我相信他将是我们阿森纳足球队的一员，并为球队赢得荣耀。”
　　听到这番话，管理层成员们纷纷点头表示认同，互相交换着期待的眼神。
　　叶凌风挑选的新秀球员真是一个惊喜，他们都渴望看到叶恒在未来比赛中所展现出来的闪光时刻。
　　“非常感谢你对叶恒的推荐。”一位主管站起身向叶凌风致以真诚的谢意，“我们会认真考虑你对这名球员的高度评价，并尽快安排进行进一步考察. .....  ”
　　叶凌风微笑着点头致谢，对于能够推荐这个年轻球员感到非常自豪和满足。
　　会议渐渐结束，管理层成员们纷纷离开会议室，前去安排叶恒的进一步考察事宜。叶凌风领着叶恒来到阿森纳的训练场，球队成员们正在进行训练。
　　他们站在高处远观，叶恒目睹了球队成员们的努力和拼搏精神，心中更加充满了期待和斗志。
　　“这是我们的主力中场格雷厄姆。”叶凌风指着一个长发飘逸、稳健中场的球员对叶恒介绍道，“他是我们球队的核心。”
　　“这就是我要和他竞争位置的人1.1。”叶恒默默地想到。
　　突然，一个球被传向训练场中央。
　　一个身穿阿森纳战袍的球队成员瞄准机会一脚远射。
　　“嘭！”一声巨响，球如闪电般穿过空气，在守门员扑救无效的情况下破网而入。
　　全场响起了掌声和欢呼声.
第一千三百七十章 球队中每个人都要将这门技能发挥到极致，并以此为标志持续奋战。
　　“那是奥巴梅扬！”叶凌风指着得分的球员微笑道，“他是我们最锋利的前锋。”
　　接着下一个进攻机会也以同样方式发生，只不过进球者变成了埃尔内尼，在这个刻意布置的情景下球队成员开始为他们的进攻方式而欢呼。
　　最后，球传到禁区外。
　　叶恒看准时机，毫不犹豫地迈出一步，稳定又有力地将球射向了门框。
　　“轰隆！”球狠狠地撞击在门框上，溅起点点水花。
　　“进啦！”一位球队成员18兴奋地大声喊道。
　　全场鸦雀无声，每个人的目光都集中在叶恒身上。
　　这是一记令人赞叹的远射，精准无比。
　　叶恒感到自己的技能被他人认可和欣赏，心里倍感骄傲。
　　他知道自己可以在这支顶尖球队中发光发热。叶凌风领着一队尽管疲惫不堪但信心满满的球队成员走进了阿森纳的更衣室。
　　他们取下头盔，流下的汗水如雨水一般滴落在地上，溅起星星点点的水花。
　　“大家做得很好！”叶凌风充满激情地大声说道，“昨天的训练都很出色，但我们不能止步于此，今天，我有一个新策略要和你们分享。”
　　球队成员开始注意力集中到叶凌风身上。
　　叶凌风取出一张战术图表，展示给球员们。
　　“我们之前在比赛中遇到了一些麻烦，我们在攻击端有很多进球机会，但却没有把握住，我们需要用不同的战术去反击。”
　　他指向图表上标注着叶恒远射技能“远射必进”的位置。
　　“我们可以利用这个优势来切入对方禁区外角度的打法，并通过精准的远射打破对方的防线。”
　　球队成员们都目不转睛地盯着图表，认真地听取叶凌风的策略。
　　“这种战术能给对方造成严重威胁，不仅可以增加我们的得分机会，还会带动整支队伍的士气。”叶凌风语气坚定地说道。
　　“球队中每个人都要将这门技能发挥到极致，并以此为标志持续奋战。”
　　球队成员们你一言我一语地交流着对这项战术的看法，他们深深感受到了自己在阵容中的重要性。
　　“那么现在就开始训练！”叶凌风激情洋溢地喊道，“我们需要高强度的训练来提升我们的技术和体能，相信自己能够成功，我们将一起进步！”
　　球队成员们齐声欢呼并振奋起来。
　　叶凌风看着每个人眼中闪烁着激动的光芒。球赛的比赛日终于到来了。
　　阿森纳队的主场座无虚席，观众席上193，球迷们挥舞着巨大的旗帜和手中的荧光棒，他们一起高呼着队名，为球队加油助威。
　　整个球场被一片喧闹声所包围，气氛热烈而激动人心。
　　叶凌风站在教练席上，注视着球队成员们一个个投入比赛。
　　他看到叶恒在防守端全力以赴，展现出了他出众的盯人和抢断能力。
　　叶凌风心里暗自点了点头，对自己在转会市场上的选择感到无比满意。
　　场上比赛进行到了第40分钟，阿森纳队的后卫突然犯了一个愚蠢的错误.
第一千三百七十一章 我们一定要让这项技能发挥到最大化！
　　导致对手获得了一个任意球机会。
　　全场观众陷入紧张之中。
　　叶凌风紧锁眉头，他观察着对方球员摆好架势准备开出这个任意球。
　　这是一个理想的远射机会，在这种情况下必须要尽量避免对方投射出致命一球。
　　他看到叶恒站在自己的位置上，精神饱满地等待着。
　　就在对手球员准备射门的刹那，叶恒快速反应过来，他灵巧地挡住了这个远射，并将球传给了队友展开反击。
　　球场上响起了阿森纳球迷们的热烈欢呼声，他们为叶恒的及时防守而赞叹不已。
　　城市媒体记者也记录下这一刻热情洋溢的场面。
　　比赛进入到了下半场，阿森纳队展现出了新的变化。
　　球队成员们如同机械一般默契地配合着，他们将叶凌风制定的战术发挥得淋漓尽致。
　　在持续压迫对方的攻势下，阿森纳队终于扳平了比分。
　　观众席上爆发出一片狂喜声。球迷们挥舞着旗帜和荧光棒，在各种颜色中形成美丽的图案。
　　他们高呼着队名，并且为每一个为阿森纳队打出崭新战术的球员鼓劲。叶恒利用球队训练场之上的一天时间，教授他向所有队员传授了“远射必．． 进”的秘法。
　　这项技能能够帮助球员更好地把握远射机会，提高命中率。
　　队员们对于叶恒的指导非常感兴趣，纷纷向他请教关于这项技能的细节。
　　叶恒耐心地解释着每个动作和技巧，并邀请球队成员来亲自体验。
　　刚开始时，球员们还有些不太熟悉和拿捏不准，但是叶恒耐心地纠正他们的动作，并给予鼓励。
　　在他的带领下，球队成员们渐渐掌握了“远射必进”的要领。
　　整个训练场被加入了新的氛围，在每一个位置上都有球员们专注地练习着这项技能。
　　他们互相配合着进行传递和射门动作，每一个射门都变得更加精准和有力。
　　叶凌风站在一旁观察着这一切，他看到了球队成员间的默契。
　　每一个人都信任叶恒的指导，并且积极努力地将这项技能运用到比赛中。
　　“非常出色！”教练组的成员们给予了热烈的掌声和赞许，他们见证了球队成员们的进步和努力。
　　叶恒感到自己能够成为团队中重要的一员，他对自己未来能够做出更多贡献感到无比自豪。
　　与此同时，球队成员们也都对叶恒充满了信任和敬佩。
　　“．」 我们一定要让这项技能发挥到最大化！”叶凌风鼓舞着全队。
　　球队成员们纷纷点头表示认同丙。
　　接下来的日子里，阿森纳足球队展开了更加激烈而高强度的训练。
　(得诺赵)　他们训练身体素质、技术水平，并不断地运用“远射必进”技能进行实战演练。
　　每一个人都投入了全部的心力，在每一个训练环节中都付出最大努力。
　　叶恒成为了球队中的灵魂人物，他用自己的坚持和努力带动着全队士气。
　　他与其他球队成员交流并互相指导，提出具体训练建议。
　　此时的比赛带有了新的气息.
第一千三百七十二章 球员们互相交换了眼神，他们都明白这其中的道理。
　　在叶凌风和叶恒的领导下，阿森纳足球队的整体表现得到了极大的提升。
　　球队成员们信心满满地挑战每一场比赛，充满激情地展现出自己的实力。阿森纳足球队训练场上，球员们正在积极参与着训练。
　　阳光洒在绿茵场上，营造出一片温暖的氛围。
　　队员们个个精神饱满，展示出了他们对改进技术的努力和激情。
　　叶凌风站在一旁仔细地观察着每一个队员的动作和表现。
　　他目睹着球员们运用“远射必进”的技巧不断进行实战演练，展现出精准而有力的射门动作。
　　“太棒了！这样的表现比我想197象中还要出色。”叶凌风兴奋地说道。
　　球员们听到教练的称赞，脸上露出了自豪和喜悦的笑容。
　　他们之前经过反复训练，在叶恒的耐心指导下，已经掌握了“远射必进”的奥义。
　　“感谢教练您一直以来对我们的信任和帮助！”队长领头道。
　　叶凌风莞尔一笑，感到欣慰和自豪。
　　他知道球员们是靠着自己的努力和坚持才得以取得如此大的进步。
　　突然，一个年轻球员走到了叶凌风面前。
(bibb)
　　他看起来满怀敬畏，尽管有些紧张，还是鼓起勇气和叶凌风交谈。
　　“教练，感谢您的指导和信任，在这里，我找到了真正能够体现自己价值的舞台。”
　　叶凌风微微一笑，“你是非常有潜力的球员。我相信你能为球队带来很多惊喜。”
　　“谢谢教练的肯定！我会尽全力发挥自己的实力！”叶恒感激地回答道。
　　此刻，其他球员也纷纷围过来，对叶恒表示鼓励和支持。球员们汗流浃背，满身的疲惫感袭来，但他们仍然带着微笑坚持着。
　　叶恒看着他们，心中也涌起一股强烈的斗志。
　　“我们虽然失败了，但我相信我们能重新崛起。”队长发出了这样坚定而激动的宣言。
　　其他球员纷纷点头附和：“没错！我们不能因为一次失利就放弃。”
　　叶凌风站在更衣室中间，静静地听着队员们的讨论。
　　他感受到了这股团结和决心融入自己的身体里。
　　在这场比赛中失利并不是因为球员们不够优秀，而是因为有些地方还需要改进。
　　“大家都做得很好。”叶凌风鼓励道，“我相信你们能够做得更好。”
　　球员们朝着叶凌风投去期待而充满斗志的目光。
　　“教练，请告诉我们，我们需要做些什么来提升我们的表现。”
　　叶凌风微笑着走到白板前，指着上面的战术图解。
　　“首先，我们需要在防守方面加强，上一场比赛中，我们的后防线出现了漏洞，对手趁机进攻得手。所以在下个训练周期中，我们将加强后防线的训练。”
　　球员们专注地听着，并记录下来。
　　他们对自己也产生了新的期望。
　　“其次，我觉得我们需要更多的配合和默契。”叶凌风接着说。
　　球员们互相交换了眼神，他们都明白这其中的道理。
　　“最后，我希望大家在比赛中能够保持冷静自信的心态。”.
第一千三百七十三章 只有通过技术上的改进才能提高球队整体的表现。
　　叶凌风语气坚定，“不论遇到什么情况，请相信自己。只有这样，才能面对任何强敌都保持战胜他们的可能。”
　　球员们齐声应道：“教练，我们会听从您的指示，努力训练！”
　　叶凌风心满意足地点点头。
　　“好！相信你们的努力一定会有回报的。”
　　在接下来的练习中，球员们更加专注。
　　他们不仅兢兢业业地完成了教练布置的各项训练任务，还积极配合彼此进行实战演练。叶凌风坐在办公室里，沉思着球队的训练和战术策略。
　　他已经明确了球队需要加强后防线和提升默契配合的问题，但如何具体实施，他还需要和教练组成员商讨。
　　敲门声打破了叶凌风的思绪。他抬头看见一位年轻的教练员张琛进来了。
　　“主教练，我们已经就球员们的训练情况进行了详细记录。~”
　　张琛递上一份厚厚的文件，“根据我们数据分析，每个球员都在不同程度-上存在一些问题。”
　　叶凌风接过文件，开始浏-览其中的内容。
　　他注意到有些球员在比赛中控制不住自己情绪，因此出现了不必要的犯规和失误。
　　“我们该如何解决这个问题？”叶凌风抬起头来询问其他教练组成员。
　　王帆思考片刻后说道。
　　“我认为我们可以通过心理辅导来帮助他们控制情绪。我们可以为他们提供一些技巧和方法，让他们更好应对比赛中的压力。”
　　“这个主意不错。”叶凌风点头表示肯定。
　　“我觉得我们可以组织一些心理训练课程，让他们学习如何放松和专注。”
　　教练组的成员们纷纷点头附和。
　　他们深知球员的心理素质对比赛的结果有着至关重要的影响。
　　叶凌风又看了一下其他球员存在的问题，比如传球时缺乏准确性、进攻时缺乏配合等等。
　　他们需要在短时间内找到解决方法，这样才能在下一场比赛中有所突破。
　　“我们可以增加一对一训练，并重点强调技术动作的规范性。”
    · ········求鲜花· ·
　　教练组成员之一李阳提出建议。
　　“只有通过技术上的改进才能提高球队整体的表现。”
　　叶凌风思考片刻后点头同意：“你说得对。我们需要提高每个球员个体技术水平，这样才能融入整个战术体系。”
　　教练组成员们开始商讨具体实施方案，并将它们记录在白板上。
    . ...... ....
　　他们互相讨论，不断修改和完善计划。
　　“还有一个问题。”叶凌风说道，“我觉得在转会市场上找到适合的球员对我们来说也是很重要的。”
　　“特别是在后防线上，我们的实力还不够稳固。”
　　教练组成员王磊补充道，“我们可以把重点放在找一个能够稳定防守并有一定进攻能力的中后卫。”
　　就在这时，教室门突然打开了。
　　一位身穿正式队服的人走了进来，他是国家队主教练赫克托。
　　叶凌风立即起身示意大家安静下来。
　　“叶恒，请你跟我去办公室。”赫克托的语气严肃而坚定乙.
第一千三百七十四章 叶恒，我有一个任务给你
　　叶恒有些疑惑地看了一眼众人，然后默默地跟着赫克托离开了教室。
　　他们来到了一个安静的角落，赫克托环顾四周确认没有人后开口说道：“叶恒，我很抱歉告诉你，你被开除出国家队。”
　　叶恒愣住了，他怎么也没想到会发生这样的事情。
　　“为什么？”他难以置信地问道。
　　赫克托皱起眉“二零零”头，“你在过去几场比赛中的表现不够出色，而且你对于球队整体战术的融入也出现了问题。我们认为这样的情况影响到了球队的发展。”
　　叶恒心中涌起一股失落和懊悔。
　　“这不公平！”叶恒愤怒地大声说道，“我付出了那么多努力，付出了整个青春和热血！现在你们却轻易就把我从国家队开除了！”
　　赫克托冷静地看着叶恒，他深深吸了一口气。
　　“叶恒，这是我的决定。我相信它对球队发展是有好处的。你需要接受这一事实。”
　　叶恒沮丧地低下了头，他感到自己无力改变任何事情。
　　“那好吧，如果这是你的决定，我没有什么可说的。”叶恒心情低落地回到了阿森纳训练基地。
　　他可以感觉到身后队友们的注视，他们那嘲笑的眼神如刀子一般痛苦地割进叶恒的心里。
　　这些曾经与他并肩作战的队友们，现在却对他投以了怀疑和厌弃的目光。
　　“看来你连国家队都被开除了，叶恒。”一位队友调侃道，“以后你可得好好想想自己能否在阿森纳站稳脚跟。”
　　另一位队友笑得更大声：“这下你可真是名副其实的‘平淡无奇’了！哈哈！”
　　听到队友们的话语，叶恒只能默默忍耐着，并没有回应。
　　但焦虑和愤怒在他内心之中翻腾。他知道只有靠自己变得更加出色，才能慢慢改变现状。
　　“怎么样？找不到台阶下了吧？”埃文斯这时走到叶恒面前，口气嘲讽。
　　虽然内心被刺激得几乎无法忍耐，但叶恒还是强压住怒火，他冷静地回击：“我可以证明自己，如果你愿意的话。”
　　“证明？哈哈，你这普通的中后卫有什么资格和我赌？”埃文斯嘲笑道. .....  
　　叶恒眼中闪过一丝坚定，“如果我能在接下来的五场比赛中进下比赛最多的球，你就得公开向全队道歉，并且承认我比你强。”
　　埃文斯听到这个赌约时，不禁大笑起来：“好啊！既然你这么有信心，那就继续让我们看看吧。”
　　他对叶恒投去轻蔑的眼神后，转身离去。
　　叶恒心中一股决心涌起。叶恒回到阿森纳训练基地，他感受到了队友们充满嘲讽和冷漠的目光，这让他心情愈加低落。
　　然而，他知道只有通过自己的努力才能改变这一切。
　1.1　就在这时，叶凌风走了过来。
　　他看着叶恒，表情严肃而专注。他知道现在对于叶恒来说是个重要的转折点。
　　“叶恒，我有一个任务给你。”叶凌风声音平静而坚定。
　　叶恒抬头看着教练，眼中闪过一丝期待。
　　也许这是个机会，他可以通过完成任务证明自己的实力.
第一千三百七十五章 叶恒，再来一次！这次你需要更加用力踢射门！
　　“在接下来的五场比赛中，你需要争取进下最多的球。你不仅要超越埃文斯，还要展现出你真正的实力。”叶凌风说道。
　　叶恒一听到这个任务就觉得燃起了斗志，“谢谢教练！我会尽力完成这个任务。”
　　叶凌风微微一笑：“不用谢我，这是一个考验你实力和信心的机会。我相信你能行。”
　　他转身离开时，在背后温和地鼓励道：“加油吧，叶恒。”
　　叶凌风的话语萦绕在叶恒的脑海中，他视这个任务为自己证明的机会。
　　他决定以更高的进球数18超过埃文斯，获得奖励。次日，叶恒充满斗志地走进比赛场馆，他感受到了观众们瞩目的目光。
　　这是他所追求的，想要挑战自己和证明自己的时刻。
　　比赛开始了，叶恒在球场上展示出了出色的技术和意识。
　　他快速穿梭在防线之间，化解对手的防守，在最佳时机发动进攻。
　　观众们为他欢呼喝彩，他们能够感受到这个年轻球员带来的活力和激情。
　　叶恒突破了对手的防线，面对空门，他毫不犹豫地射门！
　　球飞向球门角落，击中横梁弹回。
　　观众们倾注了所有希望和期待在那一刻化为失望。
　　然而，并没有让叶恒气馁下来，他继续努力奋战，在接下来的比赛中再次展现了出色的表现。
　　每次他接到球时，都能迅速抓住机会射门。
　　队友们看到他的努力和实力后开始更加支持和鼓励他。
　　教练站在场边观察着比赛，他决定调整战术，为叶恒创造更多进球的机会。
　　他示意队友们继续传球给叶恒，让他成为球队进攻的核心。
　　叶恒感受到了教练的信任和期待，他意识到这是一个向全世界展示自己实力的机会。
　　他全身心地投入比赛，一次次地挑战对方防线。
　　每当他将球射入对手球门时，观众都为他欢呼喝彩。充满斗志和决心，叶恒一直在训练场上刻苦努力。
　　他没有停下来的意思，不断地进行各种训练动作。
　　汗水不断从他的额头上流淌下来，但他没有放松下来的想法。
　　他坚信只有通过更多的努力和锻炼，自己才能够提高实力。
　　叶凌风站在一旁观察和指导。他对叶恒的进展情况非常关注，每一个动作都牢牢地留在了他的眼里。
　　看着叶恒如此认真的训练态度，叶凌风心中十分欣喜。
　　“叶恒，再来一次！这次你需要更加用力踢射门！”叶凌风大声喊道。
200　　叶恒听到教练的指令后并没有丝毫怠慢，在球门前快速穿梭，并且用尽全力踢出一脚强有力的射门。
　　球飞行路径平直稳定，瞄准球门上角而去。
　　然而，在最后一刻比赛场馆传来“滴”的声音——这次进球机会仅是一个虚拟仿真装置回报音效。
　　表示叶恒的射门未能成功。
　　实际上，他每一次的射门都接近完美，叶凌风也注意到了这一点。
　　“你的力量和技术都很出色，但是需要更多的进攻意识。下一次，在接到球时，你要能够更快做出反应。”.
第一千三百七十六章 这次比赛后媒体的言论都是负面的，很多人对叶恒表示怀疑。
　　“不要在触球犹豫不决，直接尝试突破对方防线。要么射门打入对手球门，要么传球给队友，创造更好的机会。”叶凌风提出了指导建议。
　　叶恒点了点头，他充满信心地继续进行训练。
　　现场的氛围紧张而激烈，每一个动作都尽力展现出他对足球的热爱和决心。
　　他在训练场上拼尽全力地进行着各种力量和技术训练。
　　不断地进行跑动、纵跳和传球等动作。
　　他获得了教练们的指导，并努力将那些指导付诸于实践中去。
　　时间一分一秒地过去，训练场上唯有呼吸声和教练鼓励声构成着高度紧张却又充满活力的氛围。
　　“继续！再来一次！”叶凌风不断地给予叶恒指导和鼓励叶凌风的热情洋溢，身上的汗水还未来得及擦拭，他便走进了俱乐部会议室。
　　会议室里，俱乐部高层们等待着他的到来。
　　叶凌风坐下后立刻开始陈述：“各位，我想和大家讨论一下关于叶恒的事情．． 。”
　　高层们面面相觑，其中一位领导人低声道：“这次比赛后媒体的言论都是负面的，很多人对叶恒表示怀疑。”
　　“是的，我也看到了。”叶凌风脸上闪过一丝愤怒。
　　“但是我对叶恒有信心。他在训练场上付出了比任何人都多的努力，他为自己设定了很高的目标。”
　　“可是他在那场比赛中并没有取得太出色的表现。”另一个高层插话道。
　　“我们不能只看表面。”叶凌风紧抿着嘴唇。
　　“他每天都在不断进步。请相信我，在我的指导下，他将成为我们队中最出色的后卫之一。”
　　高层们沉默片刻后相互交换了一番眼神。
　　其中一位领导人站起来，微笑着对叶凌风说道。
　　“作为教练，你是我们的眼睛。既然你对叶恒如此有信心，我们会给予他更多的机会。”
　　叶凌风心中一喜，满怀感激地道谢：“谢谢各位的理解和支持！”
　　“不过，我们也需要有相应的行动来支持你。”
　　一位高层犹豫了一下后说道。
　　“因此，我建议在网上发布一些关于叶恒训练情况良好的消息，让大家知道他的进步和努力。”
　　“．」 这个主意太棒了！”叶凌风激动地站起身来。
　　“我将立刻去传达这个消息。还请各位高层继续给予叶恒更多关注和支持。”比赛开始了，球场上观众的欢呼声此起彼伏，激动人心的氛围弥漫在空气中。
　　叶恒站在球场上，感受着这来自万千目光的注视，他的心境平静而专注右。
　　眼前的对手是埃文斯，一个拥有出色防守能力的后卫。
　(了的的)　他身形高大，灵活敏捷，让其他队员都望而生畏。
　　但叶恒并没有被他的实力吓倒，反而激发了他更大的斗志。
　　比赛进行到第20分钟，球队将一次攻势集中在了叶恒身上。
　　队友们传递到他脚下的球后，他迅速冲过防线，带着球向埃文斯接近。
　　埃文斯紧跟其后，在叶恒犹如陀螺一般旋转时迅速调整防守姿势.
第一千三百七十七章 叶恒！你展现出了很大的潜力和实力，但还有些地方需要你完善。
　　他身法敏捷如猎豹般灵活，并抢在叶恒射门之前狠狠地将球踢出禁区。
　　然而就在所有人以为这就是防守成功时，叶恒眼中闪过一丝精光。
　　他从容回收被埃文斯击出的足球，用力地稳住身体。
　　当埃文斯看到叶恒再次控制住球时，他心中突然升起一股不安感。
　　他迅速反应过来，冲向叶恒，希望阻止他再次射门。
　　叶恒的表情一直保持着平静，仿佛不受任何干扰。
　　与此同时，他的右脚足球远射技巧已经准备完毕。
　　他助跑几步，在精确计算之后，用全力将球射向对方球门。
　　这一瞬间的200画面仿佛定格在所有人眼中。
　　观众们震惊万分，紧盯着空中飞行的足球。
　　球飞快地穿过空气，带着凌厉的势头向着对方球门飞去。
　　埃文斯在惊讶之余慌忙做出了扑救动作，但实力并非盖世无敌的他依旧没有能够将足球拦截下来。
　　球穿过埃文斯纵身而起的手指缝隙，在目送其失败时跃出了禁区范围。
　　“进啦！”台下一阵骚动声响彻整个球场，观众们纷纷欢呼着站了起来。
　　对于叶恒而言，这一球不仅仅意味着一次进球，更是他在比赛中取得成功的标志。
　　而他刚刚破掉了埃文斯保持的得分纪录。球场上的欢呼声迅速蔓延开来，观众们为叶恒的进球庆祝喝彩。
　　队友们纷纷冲向他，兴奋地拥抱、击掌，表达着对他特别表现的同意和赞美。
　　“叶恒！太棒了！你真是个天才！”队友们高兴地喊道。
　　叶恒微笑着接受着队友们的祝贺。
　　这是他在阿森纳足球队生涯中的第一个进球，同时也是一次展示自己实力的机会。
　　他感到满意和自豪，因为他在比赛中证明了自己的能力。
　　这时，阿森纳足球队的主教练叶凌风从教练席上站了起来，向叶恒竖起大拇指。
　　“叶恒！你太棒了！你展现出了出色的技术和冷静沉着的心态。你是我们队伍中不可或缺的一员！”叶凌风鼓励地说道。
　　听到教练如此高度评价，叶恒顿时感到心里如沐春风。
　　他一直梦寐以求能够成为阿森纳足球队的一员，现在，他正在努力实现自己的梦想。
　　“谢谢您的认可，教练！我会继续努力提高自己的，让您不会失望！”叶恒充满自信地回答道。
　　比赛接着进行中，场上的气氛变得更加激烈。
　　叶恒掌握住了主动权，积极参与到球队的进攻和防守中。
　　他和队友们之间的配合越来越默契，他们开始更加重视并认可叶恒的实力。
　　“叶恒！快传给我！”队友们纷纷向他示意。
　　叶恒接到队友传来的球后灵活地带球向前推进。
　　他利用出色的技术动作和意识，在场上频频制造威胁。
　　每一次他触碰足球，都引发着观众们一阵阵惊叹声。
　　看着这个表现出色的年轻后卫，在心情愉悦之余，叶凌风决定给予他一些建议。
　　“叶恒！你展现出了很大的潜力和实力，但还有些地方需要你完善。”.


-----------------------------------
本文件由网友上传，资源来源于网络，仅作学习交流使用!
读书会论坛：www.dushuh.com     QQ群：284251450
-----------------------------------
   ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

   『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com
 

    小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


   本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


   如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


   ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
 

